ĐÈ THỊ MẪU MÔN QUẢN TRỊ LOGISTICS
GV: Võ Thị Xuân Hạnh

Môi quan hệ nghịch chiều giữa chỉ phí mắt doanh thu do thiếu hụt tồn kho và chỉ phí
tồn kho được gọi là hiệu ứng tồn kho
ANS:T

Đảm bảo sự sẵn có của sản phâm phù hợp, đúng số lượng và đúng điều kiện, đúng
nơi, đúng thời điểm, đúng khách hàng với chi phí phủ hợp, đó là định nghĩa nào về
LogIstics?

a. 7Rs

b. Hội đồng quản trị hậu cần (Council of Logistics Manasement)

c. Uỷ ban Kinh tế và Xã hội châu Á - Thái Bình Dương (ESCAP)

d. Tất cả đều sai

ANS:a

Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp ráp là:
a. tiện ích về hình thức

b. tiện ích về vị trí

c. tiện ích thời gian

đ. tiện ích sở hữu

ANSWER:a

Tiện ích thời gian phụ thuộc vào

a. khi người vận chuyên lấy hàng.

b. công ty vận tải p1ao hàng đúng thời gian.
c. dự báo thích hợp.

d. có sẵn sản phâm khi người dùng muốn nó.
ANSWER: d

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chi phí đóng gói:
a. tăng.

b. giảm bớt.

c. piữ nguyên

Page 1 of 5
d. không thể xác định được.
ANSWER:a

Chi phí nào thường là thành phân lớn nhất của chi phí hậu cần?
a. Chi phí hàng tồn kho

b. chi phí vận chuyên

c. chi phí liên quan đến người giao hàng

d. chi phí quản lý

ANSWER:b

Dịch vụ khách hàng là £ấf cả những gì mà doanh nghiệp cung cấp cho khách hàng.
ANSWER: True

Việc xác định gói sản phẩm / dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng là một trong
những hoạt động dễ dàng trong quy trình CRM
ANSWER: False

Chi phí dựa trên hoạt động (ABC) hoạt động tốt trong môi trường hoạt động kho
nhưng không hiệu quả khi sử dụng cho các ứng dụng dịch vụ khách hàng
ANSWER: False

Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (order to cash - OTC) và Chu kỳ bổ sung/làm
đầy kho (Replenishment Cycles) là giống nhau.
ANSWER: False

Các bước trong quy trình CRM là gì?

a. phân khúc cơ sở khách hàng, sau đó đo lường dịch vụ và cải thiện

b. phân khúc cơ sở khách hàng. sau đó xác định gói dịch vụ/sản phẩm

c. đo lường dịch vụ, sau đó cải thiện

d. phân khúc cơ sở khách hàng, sau đó xác định gói dịch vụ /sản phâm, sau đó đo
lường dịch vụ và cải thiện

ANSWER: d

Page 2 of 5
Những khách hàng thuộc phân khúc "Khu vực nguy hiểm - Danger Zone " là
a. có khả năng chuyển sang đối thủ cạnh tranh.

b. là một khách hàng của doanh nghiệp trong ít hơn một năm.

c. lợi nhuận thấp nhát.

d. đang sử dụng ABC đề giảm giá.

ANSWER: c

Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn hàng bao gồm?
a. thời gian giao hàng

b. đúng đơn hàng

c. ø1ao hàng an toản

d. tất cả đều đúng

ANSWER: d

Một lý do để giữ hàng tồn kho phát sinh là khi một tô chức dự đoán rằng một sự kiện
bắt thường có thể xảy ra sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến nguồn cung cấp của nó.
ANSWER: True

Chị phí vốn còn được gọi là chị phí cơ hội.
ANSWER: True

Điểm tái đặt hàng phụ thuộc vào các đơn đặt hàng trong kho tại thời điểm đó
ANSWER: False

Hầu hết các tô chức sẽ không hoạt động trong các điều kiện chắc chắn vì nhiều lý do.
ANSWER: True

Tôn kho chu kỳ thường phát sinh từ ba nguồn. Cái nào không thuộc về 3 nguồn đó?
a. Mua hàng

b. Vận chuyển

c. Sản xuất

d. Nhu cầu

ANSWER: d

Page 3 of 5
Chị phí đặt hàng đề cập đến chi phí thực hiện việc đặt hàng và
a. bao gồm chi phí vốn.

b. liên quan đến khái niệm quản lý vật liệu.

c. không bao gồm giá của sản phâm.

d. không nhận được đơn hàng

ANSWER: c

Cầu phụ thuộc liên quan đến

a. sô lượng hàng hóa yêu cầu.

b. các phụ tùng cần thiết đề thực hiện đơn đặt hàng.
c. Hàng tồn kho VMI.

d. chi phí vốn cho công ty.

ANSWER: a

JIT là một hệ thống _..
a. Kan Ban

b. Luật Pareto

c. MRP

d. Kéo

ANSWER: d

Giao thông vận tải đóng một vai trò quan trọng trong thiết kế chuỗi cung ứng. phát
triển chiến lược và quản lý tổng chỉ phí
ANSWER: True

Chi phí đường ông chủ yếu là chi phí cô định.
ANSWER: True

Đâu không phải là một phương thức vận tải?
a. đường bộ
b. đường hàng không
c.3PL

Page 4 of 5
d. đường ống
ANS:c

Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm
a. thiếu sự linh hoại.

b. lựa chọn thiết bị hạn chê.

c. cung vượt cầu đối với lái xe có trình độ.

đ. sự cạnh tranh

ANSWER: d

Cái nào trone số này không phải là chứng từ vận chuyền hàng hóa?
a. hướng dẫn định tuyến - routing guide

b. Vận đơn - BL

c. Hóa đơn cước phí — Freight BIll

d. Mẫu khiếu nại vận chuyên hàng hóa - Freight claims form
ANSWER:a

Khi một công ty đưa ra quyết định “make - làm” khi đang phân tích về việc nên
“make or buy — làm hay mua”, thì họ vẫn có thê phải mua một số loại đầu vào từ các
nhà cung cấp bên ngoài

ANSWER: True

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ôn định tài chính đó là?
a. khả năng/ công suất
b. tài chính
c. chất lượng
d. độ tin cậy
ANSWER:b

Page 5 of 5
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trang 1

14:40, 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 20 | Quizlet

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng gấp: us th

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n This (28)

Nhìn chung, nhiệm vụ mua hàng và cung ứng trong tương lai và sai
mục tiều sẽ hẹp hơn và ít phủ hợp với

ân chẾ % cả
mục tiêu chiến lược của công ty.

Mua và cung cấp sẽ đóng vai trò đúng vậy
vai trò ngày cảng tăng trong các nỗ lực bền vững của các công ty,

nhiều trong số đó có sự tham gia chặt chế của các nhả cung cấp,

Cung cấp giá mua và chỉ phí liên tục Sai
giảm, kết hợp với chất lượng và phân phối.
cải thiện hiệu suất, là mức tối đa

đóng góp dự kiến mua.

Các khả năng liên quan đến thời gian sẽ thúc đây việc tiếp theo đúng vậy
thế hệ của những người chiến thắng đơn đặt hàng trong mắt của

khách hàng

Cạnh tranh không còn giữa nhanh và nhanh sai

và các công ty chậm nhưng giữa các công ty lớn và nhỏ

Mua hàng sẽ đóng một vai trò ít hơn dựa trên thời gian sai
cạnh tranh vì không có khả năng ảnh hưởng đến thời gian-

các quy trình và hoạt động liên quan,

Có lẽ lĩnh vực rõ rằng nhất nơi các công ty đúng vậy
tập trung nỗ lực giảm thời gian của họ là trong
phát triển sản phẩm và quy trình mới cùng với

đạt được sự đỗi mới.

Mục đích chung của danh mục mua hằng Sai
chiến lược là tối đa hóa giá trị cho người mua, nhưng không

nhà cung cấp, bằng cách chỉ tận dụng công ty nội bộ,

và không phải nhà cung cấp bên ngoài, tài nguyên và

các khả năng

Các công ty sẽ giảm đẫn sử dụng tập trung vào giá trị Sai

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 1/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các phương pháp tiếp cận tìm nguồn cung ứng để đánh giá cách thức một nhà cung cấp hoặc

nhóm các nhà cung cấp có thể được sử dụng đề đạt được
lợi thế cạnh tranh cho các đanh mục có

ảnh hưởng kinh doanh.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135513468/global-supply-chain-ch-20-flash-cards/ 1⁄3
Trand!2. 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 20 | Quizlet
Tập trung vào nhà cung cấp riêng lẻ (trải ngược với Sai

tập trung vào mạng lưới cung cấp) cho chiến lược danh mục

phát triển sẽ ngày cảng được ứng dụng nhiều hơn.

Phố Wall công nhận và khen thưởng các công ty. đúng vậy

đạt được lợi tức đầu tư cao hơn

Gia công phân mềm có thể sẽ tiếp tục, mặc đù các công ty sẽ đúng vậy
được kiểm tra cần thận và đôi khi tái cần bằng

mô hình gia công / thu ngoài của họ

Chiến lược danh mục sẽ trở nên ít phức tạp hơn, Sai
chỉ yêu câu giám đốc điêu hành nội bộ và chức năng

cam kết, bao gồm cả việc xem xét và phê duyệt.

Cơ sở cung cấp sẽ không chỉ được xem là cấp một đúng vậy
nhà cung cấp mà còn là mạng lưới cung cấp mở rộng

3 các nhà Áo cắn mã
ngoài oác nhà sung sắp gấp một.

Các nỗ lực bên vững hàng đầu với các nhả cung cấp và sai

nhà cung cấp của họ sẽ giảm

Mối quan hệ làm việc chiến lược giữa người mua và Sai
nhà cung cấp sẽ không phải thay đổi để tăng

tạo giá trị

Thảo luận về công nghệ và lựa chọn nhà cung cấp Sai
trong quá trình phát triển sản phẩm mới có tối thiểu
ảnh hưởng đến chỉ phí, chất lượng và ra mắt sản phẩm / địch vụ,

cũng như sản xuất trong tương lai

Các công ty, không phải chuỗi cung ứng, cạnh tranh. sai

Dữ liệu lớn và phân tích sẽ ngày càng đóng vai trò đúng vậy
ai trỏ quan trọng trong chuỗi cung ứng và mua hàng

bạn quản lý,

Dữ liệu lớn kết hợp với khả năng của đúng vậy
các công cụ phân tích kết hợp với những người tải năng cao
sẽ cải thiện hơn nữa các phân tích và quyết định cung cấp-

thực hiện trên nhiều lĩnh vực.

Sự hợp tác bên ngoài sẽ báo hiệu sự thay đổi từ sai

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 2/376
17:26, 14/12/2021

hợp tác để cạnh tranh thuần túy cho một số

các phần khúc của cơ sở cung ứng của một công ty,

Vì tính minh bạch của thông tin, sản phẩm và
đổi mới dịch vụ từ các nhả cung cấp sẽ

ngày cảng quan trọng đối với thành công trong cạnh tranh.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135513468/global-supply-chain-ch-20-flash-cards/

Trang!3..2211⁄2021

Các nhóm chức năng chéo sẽ tiếp tục

quan trọng đối với chiến lược quản lý cung ứng

Các kỹ năng mạnh mẽ về mặt cứng, chẳng hạn như cộng tác
phong cách làm việc, cách tiếp cận cung cấp sáng tạo và
khả năng lãnh đạo so với quan điểm quy trình hẹp,

sẽ cần thiết đề dẫn đầu các nỗ lực cung cấp và đạt được

các kết quả.

Toản cầu hóa sẽ yêu câu các công ty phát triển
các phương pháp tiếp cận cụ thể và phủ hợp đề xác định và

thuê công dân nước ngoài

Mô hình phí tập trung hiện đang chiếm ưu thế cho
quản lý cung cấp sẽ tiếp tục là một chìa khóa quan trọng
chiến lược và có thể là tiêu chuẩn cho những điều có thể thấy trước

Tương lai

Các chỉ số đo lường sự đổi mới của nhà cung cấp

đóng góp, chẳng hạn như số lượng mới-

sản phẩm / quy trình đổi mới được đề xuất, sản phẩm

những đổi mới dẫn đến tạo ra doanh thu và

số lượng bằng sáng chế mới mang lại lợi ích cho người mua sẽ là

được thực hiện rộng rãi.

Với tính chất toàn cầu của nhiều doanh nghiệp,
đặc biệt là nơi tăng trưởng khách hàng đến từ
thị trường mới và đang nỗi, ngày cảng có nhiễu
cân sự tập trung tập trung để đáp ứng

nhu cầu khách hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 20 | Quizlet

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

2/3

3/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135513468/global-supply-chain-ch-20-flash-cards/ 3/3

Trandđ!#. 22/11/2021 Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch.2 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch.2

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (22)

Sự phát triển của chiến lược SaI
thực hành mua hàng chí có thê

giúp một công ty duy trì

vị trí cạnh tranh trong một

kinh doanh thay đổi nhanh chóng

môi trường.

Tìm nguồn cung ứng toàn cầu là một đúng vậy
yêu cầu và không còn là

xa xi đối với hầu hết các hãng.

Khách hàng tinh tế, cả hai đúng vậy
công nghiệp và tiêu dùng, không

còn nói về giá cả

tăng - họ yêu cầu giá cả

giảm!

Vô số đối thủ cạnh tranh SaI

và sự lựa chọn đã điều hòa

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 4/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

khách hàng muốn cao hơn

chất lượng, giao hàng nhanh hơn và
sản phẩm và dịch vụ phù hợp

cho nhu cầu cá nhân của họ tại một

tổng chi phí cao hơn.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch.2

hfttps:⁄quizlet.com/135226122/global-supply-chain-chl-flash-cards/ 1⁄4
®°. 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch.2 | Quizlet
ran
Sự săn có của chi phí thâp Sa1

lựa chọn thay thế nhà cung cấp trong nước
đã dẫn đến sự thay đối khỏi

gia công phần mềm và gia công phần mềm.

Sự cạnh tranh ngày nay không còn nữa đúng vậy
giữa các hãng; nó nằm giữa
chuỗi cung ứng của những

các công ty.

Trong lĩnh vực sản xuất, đúng vậy
tý lệ mua hàng đến

doanh số trung bình là 55 phần trăm.

Cách tiếp cận truyền thống để Sa1
mua và cung cấp

quản lý là xây dựng

quan hệ với các nhà cung cấp để

cùng kéo chi phí ra khỏi

sản phẩm hoặc dịch vụ và mong đợi

nhà cung cấp đóng góp

đổi mới ý tưởng liên tục

gia tăng giá trị cho sản phẩm của một công ty

Và dịch vụ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 5/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Hầu hết các tính năng làm cho Sa1
con đường của họ đến sản phẩm cuối cùng

nguồn gốc với các nhà cung cập.

Mua và cung cấp đúng vậy
quản lý có một chuyên ngành
tác động đến sản phẩm và dịch vụ

Gluỗihêing ứng toàn cầu Ch.2

hfttps:⁄quizlet.com/135226122/global-supply-chain-chl-flash-cards/ 2⁄4
Tranđ!6:. 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch.2 | Quizlet
Quản lý cung ứng là một đúng vậy

khái niệm rộng hơn

thu mua.

Đặt hàng thông thường và Sa1
theo dõi hoạt động cơ bản
nguồn cung cấp là một chiến lược

nhiệm vụ.

Quản lý chuỗi cung ứng Sa1
không yêu cầu

điều phối các hoạt động và

dòng chảy không kéo dài qua

ranh giới.

Theo Porter, một công †y đúng vậy
chuỗi giá trị bao gồm

các hoạt động chính và hỗ trợ

điều đó có thể dẫn đến cạnh tranh

lợi thế khi được cấu hình

đúng.

Mua hàng ngày càng ít Sa1
chịu trách nhiệm tìm nguồn cung ứng
hàng hóa và dịch vụ gián tiếp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 6/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

vêu câu của các nhóm nội bộ.

Quản lý phân phối đúng vậy
liên quan đến việc quản lý

đóng sói, lưu trữ và

xử lý vật liệu tại

nhận bến tàu, kho bãi,

và các điểm bán lẻ.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch.2

hfttps:⁄quizlet.com/135226122/global-supply-chain-chl-flash-cards/ 3⁄4
Tranđ*. 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch.2 | Quizlet
Ngày nay nhân mạnh vào nhà cung câp đúng vậy

chất lượng đã chuyên từ

phát hiện các khuyết tật tại thời điểm
nhận hoặc sử dụng đề phòng ngừa
đầu nguồn nguyên liệu

tiến trình.

Chìa khóa thành công của bất kỳ đúng vậy
công ty là chất lượng của nó

người lao động.

Quản lý chỉ phí không còn nữa Sa1
một phần không thê thiếu của việc mua hàng

và quản lý chuỗi cung ứng.

Sơ đồ tổ chức chính thức Sa1
miêu tả toàn bộ

hoạt động của một tổ chức.

Có một sự đứt khoát và SaI
tập hợp quy định của chuỗi cung ứng
các biện pháp dẫn đến một

cách tốt nhất để đo lường nguồn cung

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 7/878
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hiệu suất dây chuyển.

Trong kỳ 4 của sự phát triển của đúng vậy
chuỗi cung ứng và mua hàng

quán lý, các công ty phải đối mặt

cạnh tranh ổn định và có

tiếp cận nguồn tài liệu đổi dào -

điều kiện lịch sử

đã làm giám tổng thể

tâm quan trọng của việc mua hàng.

hfttps:⁄quizlet.com/135226122/global-supply-chain-chl-flash-cards/ 4/4

Tranđ!8': 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 6 và 7 | Quizlet

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng gấp: us th

Quản lý 460 Chương 6 và 7

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n This (66)

để cập đến một nhóm sản phẩm cụ thể hoặc thể loại
các địch vụ được sử dụng để mang lại giá trị cho mục đích cuối cùng

khách hàng

Cái nào sau đây không phải là một trong những cái chính Giá thấp hơn

những cách mà công ty tạo ra giá trị cỗ đông?

quan tâm đến (1) định nghĩa của chiến lược sông ty
các đoanh nghiệp mà tập đoàn mong muốn
tham gia và (2) mua lại và phần bổ

các nguồn lực cho các đơn vị kinh doanh này.

__ liên quan đến (1) phạm vi hoặc ranh giới. chiến lược đơn vị kinh doanh.
của mỗi doanh nghiệp và các liên kết với công ty

chiến lược và (2) cơ sở mà đơn vị kinh doanh

sẽ đạt được và duy trì lợi thế cạnh tranh

trong một ngành.

chỉ định cách một nhóm được giao nhiệm vụ phát triển chiến lược hàng hóa
chiến lược cho hàng hóa cụ thể là
đã mua sẽ đạt được các mục tiêu mà đến lượt nó sẽ

hỗ trợ các chiến lược cấp cao hơn,

là đánh giá hàng năm về toàn bộ công ty phân tích chỉ tiêu

mua hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 8/376
17:26, 14/12/2021

Câu nào sau đây không phải là một trong những câu hỏi
cần giải quyết khi tiến hành chỉ tiêu

phần tích?

Bước nảo sau đây không phải là một trong các bước của

chiến lược tìm nguồn cung ứng chiến lược?

của quy trình tìm nguồn cung ứng chiến lược lả một.
tuyên bố về các mục tiêu và mục tiêu của.
dự án tìm nguồn cung ứng, được chính thức công bố

ngay sau cuộc họp đầu tiền của nhóm.

Chìa khóa của trí thông minh thị trường là _ —_ dữ liệu,
có ngiữa là khám phá, so sánh và đối chiều dữ liệu từ

nhiều nguồn để xác nhận nó

Quản lý 460 Chương 6 và 7

https:⁄quizlet.com/73058685/management-460-chapter-6-and-7-flash-cards/.

Tran !83.22/11⁄2021

Toản bộ điểm thu thập là phải hiểu
các điều kiện thị trường phổ biến và khả năng
các nhà cung cấp mới hiện tại hoặc tiêm năng để cung cấp

sản phẩm hoặc địch vụ một cách hiệu quả.

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về thị trường của Porter

lực lượng cạnh tranh nội bộ ngoại trừ

Cái nào sau đây không phải là một trong năm cái của Porter

lực lượng?

Ví dụ nào sau đây không phải là một trong các ví dụ

mối đe dọa của Porter đối với những người mới tham gia?

Ví dụ nào sau đây không phải là một trong các ví dụ

mối đe dọa của Porter về sản phẩm thay thế?

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về sức mạnh của Porter

của người mua ngoại trừ

Ví dụ nào sau đây không phải là một trong các ví dụ

của Porter quyền lực của các nhà cung cấp?

Trong phân tích nhà cung cấp, yêu cầu xác định các
tiêu chí hiệu suất và xác định tương đối

hiệu suất cạnh tranh.

__ lả một tải liệu trưng cầu được sử dụng bởi

tổ chức để có được thông tin chung về

dịch vụ, sản phẩm hoặc nhà cung cấp và được sử dụng
nói chung trước khi yêu cầu cụ thể một mặt hàng là

£
cấp,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Hiệu suất giao hàng đúng hạn cho từng nhà cung cấp là gì?

Tăng doanh thu.

điều lệ dự án

hình tam giác

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 6 và 7 | Quizlet

nghiên cứu thị trường

xu hướng thay thế của người mua

Chỉ phí chuyên đổi.

Mức độ tập trung của nhà cung cấp.

Tính kinh tế của quy mô.

3O gân xuấ
Rảo cản xuất

Sự sẵn có của công nhân lành nghề

điểm chuẩn

REI

1⁄6

9/376
17:26, 14/12/2021

được sử dụng để giúp xác định khoản tiết kiệm chỉ phí

các cơ hội tổn tại trong chuỗi cung ứng

được yêu câu để xác định các khả năng cụ thể
và sức khỏe ti chính của các nhà cung cấp chính trong
cơ sở cung cấp hoặc cơ sở đó hiện có thể không có trong

R £
cơ sở cung cấp.

là một công cụ để cấu trúc và phân đoạn nguẫn cung
sơ sở và được sử dụng như một phương tiện phần loại các nhà cung cấp

thành một trong bốn loại

Điều nảo sau đây không phải là một trong bốn

danh mục được tìm thấy trong ma trận phân tích danh mục đầu tư?

Tất cả những điều sau đây là mục tiêu đề tìm nguồn cung ứng
hàng hóa chiến lược ngoại trừ

Quản lý 460 Chương 6 và 7

https:⁄quizlet.com/73058685/management-460-chapter-6-and-7-flash-cards/.

Trand:102211⁄2021

Điều nào sau đây không phải là một trong những mục tiêu

tìm nguồn cung ứng hàng hóa thông thường?

À có khối lượng tiêu thụ nội bộ cao, là
sẵn có, quan trọng đối với đoanh nghiệp và.

đại điện cho một tỷ lệ chỉ tiêu đáng kế

có các yêu cầu riêng hoặc các nhà cung cấp thích hợp,

nhưng vẫn có ý nghĩa đối với doanh nghiệp.

Trong đánh giá nhà cung cấp, các khía cạnh khác nhau của — —_
bao gồm cam kết của ban quản lý để liên tục

cải tiến quy trình và chất lượng, tổng thể

năng lực chuyên môn và kinh nghiệm, khả năng

duy trì mối quan hệ tích cực với lực lượng lao động của mình,
và sẵn sảng phát triển một công việc gần gũi hơn

mối quan hệ với người mua.

Trong đánh giá nhà cung cấp, bao gồm các hệ thống đó
phát hành, lên lịch và kiểm soát luồng công việc

trong một tổ chức

A/Một _ —_ có thể được sử dụng như một công cụ hỗ trợ quyết định trong
mà nhóm tìm nguồn cung cấp chỉ định một trọng số cho

các đanh mục khác nhau và phát triển một số

điểm cho từng nhà cung cấp trong mỗi đanh mục, do đó

phát triển một điểm hiệu suất cuối cùng,

A/Một đã chứng tô hiệu suất của nó
khả năng thông qua các hợp đồng mua trước đó

và do đó nhận được ưu tiên trong

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Phân tích chuỗi giá trị

Nghiên cứu nhà cung cấp

Ma trận phân tích đanh mục đầu tư

Đáng kế

đơn giản hóa quy trình mua sắm bằng các công cụ điện tử

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 6 và 7 | Quizlet

Tiến hành một cuộc đảm phán chỉ tiết để nâng cao năng lực của nhà cung cấp.

hàng hóa đòn bẩy

hàng hóa thất cổ chai

khả năng quản lý

hệ thống lập kế hoạch và kiểm soát

phiếu điểm lựa chọn nhà cung cấp

R £ v
nhà cung cấp ưu tiên

2/6

10/376
17:26, 14/12/2021

quy trình lựa chọn nhà cung cấp.

A/Một là một yêu cầu chính thức để các nhà cung cấp
chuẩn bị hỗ sơ dự thâu, dựa trên các điều khoản và điều kiện

đo người mua đặt,

Các công ty mua sử dụng đặt giá thầu cạnh tranh khi là
tiêu chí nồi trội và các mục bắt buộc hoặc

dịch vụ só thông số kỹ thuật,

Đặt giá thầu cạnh tranh hiệu quả nhất khi tất cả

các điều kiện sau được áp dụng ngoại trừ

Đàm phán mặt đối mặt là tốt nhất khi tất cả các

các điều kiện sau được áp dụng ngoại trừ

A/An ___—_ thường được sử dụng trong lịch trình thường xuyên
xem xét các cuộc họp với các nhà cung cấp, để các thiếu sót.

trong hiệu suất có thể được ghi nhận, thảo luận và hành động,

Đán lý 460 Chương 6 và 7

https:⁄quizlet.com/73058685/management-460-chapter-6-and-7-flash-cards/.

Tranđ!4|2211⁄2021

là quá trình xác định

số lượng và sự kết hợp của các nhà cung cấp đề duy trì

Điều nảo sau đây không đúng về

tìm nguồn cung ứng toàn cầu?

là một cách tiếp cận kỹ thuật đẳng thời
xây ra giữa người mua và nhà cung cấp và tìm cách
tối đa hóa những lợi ích nhận được bằng cách sử dụng

lợi thế về khả năng thiết kế của nhà cung cấp.

là quá trình xác định các cân nhắc về chỉ phí

ngoài đơn giá, vận chuyển và đụng cụ.

Điều nảo sau đây là sai đối với Giai đoạn 1,
Khởi đầu cơ bản của chiến lược quản lý cung ứng

sự phát triển?

Điều nảo sau đây là sai đối với Giai đoạn 2,
Phát triển vừa phải, quản lý cung ứng

chiến lược phát triển?

Điều nảo sau đây là đúng đối với Giai đoạn 4,
Chuỗi cung ứng được tích hợp đây đủ, nguồn cung cấp

quản lý chiến lược phát triển?

Điều nảo sau đây không được chấp nhận phố biến
nguồn thông tin liên quan đến nguồn cung tiểm năng,

các nguồn?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

RFQ

mặt hàng là một mặt hàng mới hoặc phức tạp về mặt kỹ thuật chỉ có thông số kỹ thuật mơ hỗ

công ty không só nhà cung cấp ưu tiên

thẻ điểm nhà cung cấp

3/6

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 6 và 7 | Quizlet

Tối ưu hóa cơ sở cung cấp
Nguồn cung ứng toàn câu không thể được sử dụng để tiếp cận thị trường mới hoặc đề tiếp cận

cùng các nhà cung cấp đang giúp các công ty toàn cầu trở nên cạnh tranh hơn.

Sự tham gia thiết kế sớm của nhà cung cấp

Tổng chỉ phí sỡ hửu

Các chiến lược quản lý cung ứng được thiết lập và tích hợp sớm vào

giai đoạn thiết kế sản phẩm vả quy trình.

Người mua áp dụng quan điểm tư duy hệ thống bao gồm toàn bộ nguồn cung

chuỗi.

Các hoạt động phi giá trị gia tăng như theo dõi đơn đặt hàng và tiến hành

đã được tự động hóa.

Quảng cáo truyền hình.

11/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Điều nảo sau đây thường không được duy trì Nẵn tảng chức năng của nhân viên kế hoạch đoanh nghiệp.

trong cơ sở đữ liệu thông tin nhà cung cấp?

mua từ OEM và bán lại, do đó nhả phần phối
phát sinh chỉ phí giao dịch và nó phải thực hiện

lợi nhuận.

là một chương trình mà nhà phân phối tiếp thị cho người quản lý Khoảng không quảng cáo do nhà cung cấp quản lý

khoảng không quảng cáo của khách hàng cho họ,

Tiêu chí nào sau đây không phải là một trong các tiêu chí Khoảng cách giữa nhà sản xuất và nhà phần phối
được sử dụng để xác định xem nên mua trực tiếp hay sử dụng,

nhà phần phối?

phản hỗi nhanh hơn đối với công ty mua Nhà cung cấp địa phương
thay đổi nhu cầu và có thể thực hiện một cách kinh tế

giao hàng nhỏ hơn thường xuyên,

Mặc dù cung cấp đòn bẩy tối ưu và tìm nguồn cung ứng đơn .... nguồn cung ứng đa nguồn

cấp quyền cho nhà cung cấp, cung cấp được cải thiện

địatifd‡+46@©hương 6 và 7
https:⁄quizlet.com/73058685/management-460-chapter-6-and-7-flash-cards/. 4/6
Trand11222/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 6 và 7 | Quizlet
là một thuật ngữ rộng dùng để chỉ tất cả các giao địch trong đó Quấy giao dịch

người mua và người bán có ít nhất một phân trao đổi.

hàng hóa cho hàng hóa.

A/Một liên quan đến việc gửi một cuộc khảo sát sơ bộ tới yêu câu thông tin

các nhà cung cấp

A/Một là một thành phân cơ bản mà các nhà cung cấp phải vòng loại đầu vào
sở hữu trước khi họ chuyển sang giai đoạn tiếp theo của

quá trình đánh giá và lựa chọn.

Tất cả những điều sau đây là những ví dụ được xác định từ các hoạt động tiếp thị và bán hàng thích hợp
nghiên cứu gần đây về các tiêu chuẩn đầu vào mà các nhà cung cấp
phải đáp ứng để tiền bộ trong đánh giá và

quy trình lựa chọn ngoại trừ

Phương pháp nào sau đây không phải là phương pháp được sử dụng để Các tạp chí thương mại
đánh giá thêm và lựa chọn nhà cung cấp ngay khi ban đầu

đánh giá đã diễn ra?

Điều nảo sau đây không phải là một ví đụ về Sự sẵn sàng đóng góp của nhân viên đề cải thiện hoạt động là gì?
những cầu hỏi cân được hồi khi đánh giá một

khả năng quản lý của nhà cung cấp?

Điều nảo sau đây không phải là một ví dụ về điểm Tiết lộ các vi phạm môi trường.
điều đó cần được xem xét khi đánh giá một

năng lực của nhân viền nhà cung cấp?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 12/376
17:26, 14/12/2021

Tất cả những điều sau đây là những ví dụ phổ biến
tiêu chí hoạt động môi trường ngoại trừ

Điều nào sau đây không phải là rủi ro khi chọn

nhà cung cấp trong điều kiện tài chính kém?

Điều nảo sau đây không phải là một ví đụ về
câu hỏi cần được hỏi khi đánh giá một
lập kế hoạch và kiểm soát sản xuất của nhả cung cấp

hệ thắng?

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về các câu hỏi
cần được hỏi khi đánh giá một nhà cung cấp cho

tiểm năng mối quan hệ lâu đải ngoại trừ

Tất cả những điều sau đây là đặc điểm của một.

khảo sát nhà cung cấp hiệu quả ngoại trừ

A/Một ___—_ là sự khác biệt không phù hợp hoặc
yêu cầu bị thiếu sẽ có một.
tác động tiêu cực đến một lĩnh vực quan trọng cần quan tâm trong

một tuyên bố kiểm toán.

Quản lý 460 Chương 6 và 7

https:⁄quizlet.com/73058685/management-460-chapter-6-and-7-flash-cards/.

Trand:182211⁄2021

A/Một __—_ là một trẻ vị thành niền khởi hành từ dự định
mức hiệu suất, hoặc sự không phủ hợp là
dễ dàng giải quyết và không ảnh hưởng nghiêm trọng đến

yêu cầu đầu ra

liên quan đến việc xác định các bước, hoạt động,

thời gian và chỉ phí liên quan trong một quá trình.

A/An có trách nhiệm tìm hiểu sâu
toàn bộ gia đình hoặc nhóm hàng hóa đã mua và

địch vụ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đạt được chứng nhận [SO 9000: 2008

Nhà cung cấp không sẵn sảng chia sẻ kiến thức kỹ thuật của mình với người mua.

Nhà cung cấp có khả năng CAD không?

Hiệu suất giao hàng đúng hạn của nhà cung cấp là gì?

người mua nên cổ gắng đo lường mọi biến có thể

am...
vần đề hiệu suất

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 6 và 7 | Quizlet

sự thiếu hụt

Lập bản đỗ quy trình

đội hàng hóa

5/6

13/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

https:⁄quizlet.com/73058685/management-460-chapter-6-and-7-flash-cards/. 6/6

Trand11422/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 8 và 3 | Quizlet

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng gấp: us th

Quản lý 460 Chương 8 và 3

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n This (63)

Theo Armand Fiegenbaum,_ —_ lảtỗng số Phẩm chất
tổng hợp các đặc tính sản phẩm và dịch vụ của

tiếp thị, kỹ thuật, sản xuất và

bảo trì qua đó sản phẩm hoặc dịch vụ

sử dụng sẽ đáp ứng hoặc vượt quá mong đợi của

khách hàng

đại diện cho khả năng đáp ứng hoặc vượt quá hiện tại Chất lượng nhà cung cấp
và những kỳ vọng hoặc yêu cầu của khách hàng trong tương lai

trong các lĩnh vực hiệu suất quan trọng trên một

nên tảng
Điều nào sau đây không phải là một trong những Yêu cầu người mua cùng định vị đội ngũ nhân viền mua hàng, kỹ thuật và chất lượng của họ thành một
kỳ vọng mà các nhà cung cấp có trong một nguồn cung cấp điển hình cơ sở của nhà cung cấp.

mối quan hệ đây chuyển?

Công ty sản xuất trung bình ở Bắc Mỹ 35%

chỉ đô la bán hàng của mình cho hàng hóa đã mua

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 14/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Và dịch vụ
tỷ lệ của sản phẩm cuối cùng lớn hơn... lớn hơn
nhà cung cấp cung cấp, tác động mà họ sẽ có

về giá thành và chất lượng sản phẩm tổng thể

Tất cả những điều sau đây là những yếu tố ảnh hưởng đến cách khoảng cách giữa cơ sở cung cấp và người mua.
quản lý nguồn cung cấp chú ý nhiều nên cam kết

để quản lý chất lượng của nhà cung cấp ngoại trừ

Khóa nảo sau đây không phải là một trong tám khóa Kiểm tra chất lượng ở cuối dây chuyên sản xuất.

các nguyên tắc của quản lý chất lượng toàn điện?

Khóa nảo sau đây không phải là một trong tắm khóa Nhấn mạnh chủ quan hơn là phân tích khách quan.

các nguyên tắc của quản lý chất lượng toàn điện?

Khóa nảo sau đây không phải là một trong tắm khóa Tập trung vào đầu ra hơn là quá trình.

các nguyên tắc của quản lý chất lượng toàn điện?

Kích thước nảo sau đây là một trong các thứ nguyên Khả năng của công ty mua trong việc xác định ngắn gọn, xác định rổ rằng, định lượng hoặc
được sử dụng để phát triển sự hiểu biết rõ ràng về nêu rõ các yêu cầu kỹ thuật và nguồn cung ứng của nó.

kỳ vọng và yêu cầu của người mua?

Điều nảo sau đây không phải là một trong những điều duy nhất Các bộ phận tương tác của hệ thống phải được xử lý riêng lẻ, không phải toàn bộ.

¬
tấn lý 6Ð CRuong Ñ và 3

hfttps:⁄quizlet.com/70845307/management-460-chapter-8-and-3-flash-cards/. 1⁄5

Trand1182211⁄202 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 8 và 3 | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là một trong 14 của Deming Tận dụng nỗi sợ hãi cho những người lao động có động cơ,

điểm?

Điều nảo sau đây không phải là một trong 14 của Deming Sử dụng hạn ngạch bằng số và đo lường theo mục tiêu đề thúc đầy quản lý.

điểm?

Điều nào sau đây không phải là một trong 14 của Deming Tối ưu hóa nỗ lực của các cá nhân làm việc một mình

điểm?

có nghĩa là cải tiến liên tục Kaizen

Khái niệm về bao gồm việc làm lại và loại bỏ nhà máy ân

nỗ lực.

Điều nảo sau đây là sai liên quan đến Deming's Các tổ chức không sợ hãi là rất phổ biến.

Ất lý về nã xiã âm sie
triết lý về nỗi sợ hãi ở nơi làm việc?

Điều nảo sau đây là sai liên quan đến Deming's Tiêu chuẩn đầu ra hỗ trợ đầy đủ cho các cải tiến TQM và các sáng kiến chất lượng khác.
triết lý về hạn ngạch số và đo lường,

bằng khách quan?

xảy ra bất cứ khi nảo giá trị được thêm vào sản phẩm hoặc Chất lượng tại nguồn
dịch vụ khi nó di chuyên qua chuyển đối

các quy trình trong chuỗi cung ứng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 15/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Tất cả những điều sau đây là kết quả tích cực ngay từ sớm thời gian đẫn đầu lâu hơn để tìm và sửa lỗi sản phẩm trước khi chúng đến
sự tham gia thiết kế của nhà cung cấp ngoại trừ khách hàng
là để tránh sự không phủ hợp trong Phòng ngừa

sản phẩm và dịch vụ bằng cách không để xảy ra lỗi hoặc

khuyết tật để xảy ra ngay từ đầu.

A/ Một chương trình ——_ là quá trình xác minh chính thức, chứng nhận nhà cung cấp
thường thông qua một trang web đa chức năng chuyên sâu
kiểm toán, rằng các quy trình và phương pháp của nhà cung cấp

sản xuất chất lượng phù hợp và phủ hợp.

_—_ lả khả năng của một quá trình để tạo ra kết quả đầu ra Khả năng xử lý
đáp ứng các thông số kỹ thuật hoặc khách hàng

yêu cầu và để cập đến hành v¡ bình thường của một

quy trình khi hoạt động ở trạng thái thống kế

kiểm soát.

Chỉ số khả năng xử lý_ — định lượng Cp
mối quan hệ giữa quá trình tự nhiên
giới hạn dung sai và thông số kỹ thuật của sản phẩm

sử dụng cách tiếp cận hai mặt.

Quản lý 460 Chương 8 và 3

hfttps:⁄quizlet.com/70845307/management-460-chapter-8-and-3-flash-cards/. 2/5
Trand1162211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 8 và 3 | Quizlet
Chỉ số khả năng xử lý _ — không Cp

tính toán đầy đủ cho các tình huống trong đó
quy trình không tập trung vào danh nghĩa

giá trị mục tiêu đặc điểm kỹ thuật.

A/An được thiết kế để cung cấp thông tin về nghiên cứu năng lực quy trình
hiệu suất của quá trình ổn định
điều kiện hoạt động, nghĩa là, khi không có

¬- © đổ: có ng
nguyên nhân của sự biến đổi có mặt,

Theo Philip Crosby, mản trình diễn duy nhất không có khuyết tật
tiêu chuẩn xác định chất lượng tổng thể là. , mã anh ta

được định nghĩa là sự phù hợp với các yêu cầu.

bao gồm các chỉ phí trực tiếp của việc đo lường chất lượng, Chỉ phí thẩm định

đặc biệt kiểm tra các khuyết tật có thể có,

xây ra trước khi sản phẩm hoặc dịch vụ được cung cấp. Chỉ phí lỗi nội bộ

phát sinh sau quá trình sản xuất hoặc sau Chỉ phí hồng hóc bên ngoài

khách hàng có quyền sở hữu.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 16/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

là chỉ phí phát sinh khi quy trình sản xuất Chỉ phí phòng ngừa
được thiết kế hoặc sửa đổi để ngăn ngừa các khuyết tật từ

bò An na
xảy ra ở nơi đầu tiền.

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về chỉ phí thẩm định duy trì hệ thống quản lý chất lượng
ngoại trừ
Điều nảo sau đây không phải là một ví đụ về Hiệu chuẩn thiết bị,

chỉ phí thất bại nội bộ?

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về lỗi bên ngoài Kế hoạch chất lượng

chỉ phí ngoại trừ

Điều nảo sau đây không phải là một ví đụ về Kiểm tra vật liệu đến.

chỉ phí phòng ngừa!

Trong __ tập trung cao độ vào việc xác định và quy trình Honda BP
loại bỏ các nguyên nhân phố biến gây lãng phí làm tăng thêm
chỉ phí, thời gian và nỗ lực cho sản phẩm hoặc dịch vụ

trong khi không tăng thêm giá trị cho khách hàng,

Điều nảo sau đây không phải là một trong bảy tiếp thị quá mức

chất thải được xác định bởi quy trình Honda BP?

Quản lý 460 Chương 8 và 3

hfttps:⁄quizlet.com/70845307/management-460-chapter-8-and-3-flash-cards/. 3/5
Trang1472211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 8 và 3 | Quizlet
là nghiên cứu có tổ chức và có hệ thống về mọi. VÀ/ VE

yếu tố chỉ phí trong một bộ phận, vật liệu, quá trình hoặc
dịch vụ để đảm bảo rằng nó hoàn thành chức năng thiết kế của nó tại

tổng chỉ phí thấp nhất có thể

Điều nào sau đây không phải là một trong năm Truy cập)
các yếu tố trong hiệu suất S¡x Sigma

mô hình cải tiến?

Để duy trì tính hiện tại, đăng ký ISO 9000: 2008 phải 3 năm

được hoàn thành mỗi

Trong ISO 9000: 2008, (the) bao gồm chất lượng, hệ thống quản lý chất lượng

hướng dẫn sử dụng, các thủ tục liên quan và hướng dẫn công việc

Điều nảo sau đây không phải là một trong những lợi ích của Nhà cung cấp có thể phát triển sự quan tâm từ những người mua khác muốn kinh doanh với nó.
người mua của một nhà cung cấp đạt được [SO 9000; 2008

đăng ký?

loạt tiêu chuẩn, ban đầu được thiết lập tại ISO 14000: 2004

1993, được thiết kế để thúc đây môi trường

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 17/376
17:26, 14/12/2021
ý thức bảo vệ và bảo vệ, cũng như

phòng ngừa ô nhiễm,

là một cuộc thị và ngụ ý rằng một chiến thắng,
tổ chức vượt trội không chỉ trong quản lý chất lượng

mà còn ở thành tựu chất lượng

là nguyên lý cơ bản và quan trọng nhất của

Tiêu chí MBNQA.

Một số tay chất lượng hiệu quả của nhà cung cấp sẽ chứa tất cả

Á các điề 2 v
trong số các điều sau đây ngoại trừ

giới thiệu (các) tập hợp các mục đích, nguyên tắc và

các quy tắc hành động hướng dẫn một tổ chức

tham khảo (các) quy trình vận hành tiêu chuẩn cùng

với bất kỳ quy tắc và quy định nào

Điều nảo sau đây không phải là lợi thế của.

chính sách bằng văn bản và ngụ ý?

Điều nảo sau đây không phải là nhược điểm của

chính sách bằng văn bản và ngụ ý?

Tất cả những điều sau đây là đặc điểm của hiệu quả

các chính sách ngoại trừ

Quản lý 460 Chương 8 và 3

hfttps:⁄quizlet.com/70845307/management-460-chapter-8-and-3-flash-cards/.

Trand:1822/11⁄2021

Các chính sách xác định vai trò của việc mua hảng thực hiện tất cả

sau đây ngoại trừ

Điều nào sau đây không phải là chính sách xác định

tiến hành mua nhân sự?

xảy ra khi các nhà cung cấp bị áp lực
mua các sản phẩm hoặc dịch vụ của người mua như một

điều kiện bảo đảm hợp đồng mua bán.

Ví dụ về giao dịch bất thường với nhà cung cấp

bao gồm tất cả những điều sau đây ngoại trừ

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về vấn đề

ác vấn tổ đất đầu sói các nhà Ấn niần số %
các yêu tô đổi đầu với các nhà cung cấp thiêu số ngoại trừ

Điều nảo sau đây không phải là phương pháp hay nhất cho
đưa vào bắt kỳ sự phát triển nhà cung cấp thiêu số nào

sáng kiến?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

MBNQA

Cải tiến liên tục

chỉ phí tiếp thị được phê duyệt

Chính sách

Quy tắc hành động

Các chính sách dễ đàng thông báo trong toàn tổ chức.

Nhân sự chỉ tuân theo các chính sách để gắn bó với điều hành

bạn quản lý,

rất chỉ tiết và bằng văn bản.

4/5

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương 8 và 3 | Quizlet

xác định mối quan hệ người mua-nhà cung cấp thích hợp

Chính sách hoàn trả số đặm bay.

Có đi có lại

chấp nhận bữa trưa kinh doanh trước khi thương lượng hợp đồng

ưu tiên đấu thầu các hợp đồng chính phủ

3m bảo rằng TẤt cả các nhà Áo thiểu số đền nằm gần các cơ sở của tỄ chứ
Đảm bảo rằng tất cả các nhà cung cấp thiêu số đều năm gần các cơ sở của tổ chức.

18/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Nội dung nào sau đây không phải là một trong các nguyên tắc Cung cấp hỗ trợ kỹ thuật kỹ thuật và sản xuất.

hỗ trợ mối quan hệ tích cực giữa người mua và nhà cung cấp?

Tắt cả những điều sau đây là ví dụ về các yếu tố cung cấp bằng chứng về sự Ổn định tài chính
phải là một phần của quản lý môi trường
hệ thống theo yêu cầu của chứng chỉ ISO 14000

quy trình ngoại trừ

Điều nảo sau đây không phải là một ví dụ điển hình Bán hàng, chỉ phí chung và chỉ phí quản lý
chỉ phí bồi hoàn liên quan đến nhà cung cấp

trách nhiệm cho lô hàng nguyên liệu bị lỗi?

A/An là hướng dẫn vận hành chỉ tiết thủ tục

chức năng nhiệm vụ hoặc nhiệm vụ.

Điều nảo sau đây không đúng liên quan đến Hướng dẫn này phác thảo một loạt các mục đích, nguyên tắc và quy tắc hành động
mục đích của số tay thủ tục? hướng dẫn một tổ chức.
Tất cả những điều sau đây là ví dụ về các chủ để cách tiến hành đánh giá nhà cung cấp

được thảo luận trong các thủ tục hợp đồng pháp lý ngoại trừ

hfttps:⁄quizlet.com/70845307/management-460-chapter-8-and-3-flash-cards/. %⁄5

Trand14922/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương l và 2 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

Quản lý 460 Chương Ì và 2

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (73)

Điều nào sau đây không phải là Tập trung chú yếu vào phân tích giá và ngắn hạn
một trong những tính năng của cái mới hợp đồng.

mô hình tiến bộ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 19/376
17:26, 14/12/2021

thu mua?

Điều nào sau đây không phải là
một trong những yếu tố thúc đây một
nhắn mạnh vào chuỗi cung ứng

ban quản lý?

._ là một nhóm chức năng (tức là,
thực thể chính thức trên
sơ đồ tổ chức cũng như
một hoạt động chức năng (tức là, mua

hàng hóa và dịch vụ).

là một chỉ mục thay đổi và
nói chung là xếp hạng trên 50
chí ra rằng nền kinh tế đang

mở rộng.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

Trand—:2022/11⁄202i

Theo Viện cho

Quản lý Cung ứng, — là
xác định, mua lại,

truy cập, định vị và

quản lý tài nguyên và

khả năng liên quan một

tô chức cần hoặc

nhu cầu tiềm năng trong
đạt được chiến lược của nó

các mục tiêu.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sự chú trọng ngày càng tăng vào nguồn cung ứng trong nước do
với thời gian dẫn đầu lâu hơn và mức độ cao hơn của

tôn kho đường ống liên quan đến tìm nguồn cung ứng toàn cầu.

Thu mua

Báo cáo ISM về Kinh doanh

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet

quán lý nguồn cung cấp

1⁄15

20/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Thay vì đối đầu mua hàng truyền thống .... quản lý cung ứng
mối quan hệ nào
mô tả các tínhnăng _, a
mối quan hệ lâu đài cùng có lợi
giữa một công ty mua
và được lựa chọn đặc biệt

các nhà cung cấp.

__ là một bộ ba hoặc nhiều hơn chuỗi cung ứng
các tô chức được liên kết trực tiếp bởi

một hoặc nhiều đoạn ngược dòng

hoặc dòng chảy hạ lưu của

sản phẩm, dịch vụ, tài chính,

và thông tin từ một nguồn

cho một khách hàng.

Tất cá những điều sau đây là điển hình quán lý đòng tiền
các quy trình liên quan đến cung cấp

quân lý chuỗi ngoại trừ -

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15⁄2
Trand!222/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet
Theo Michael Porter, a chuỗi giá trị

— của công ty bao gồm

tiểu học và trung học

hỗ trợ các hoạt động có thể dẫn đầu
lợi thế cạnh tranh

khi được cấu hình đúng cách.

nói rằng thành công là khái nệm doanh nghiệp mở rộng
chức năng của hiệu quả

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 21/378
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
quán lý một nhóm được liên kết của
các công ty trước đây là nhà cung cấp cấp một

hoặc khách hàng.

là những mặt hàng được cung cấp bởi Vật liệu trực tiếp
nhà cung cấp và sử dụng trực tiếp
trong quá trình sản xuất hoặc dịch vụ

vận chuyên.

Điều nào sau đây là một Các bộ phận và thành phần.
ví dụ về một mua trực tiếp

mặt hàng cho một công ty sản xuất?

Trong phần hạ lưu quán lý hậu cần
của một chuỗi cung ứng, là

chịu trách nhiệm về thực tế

chuyển động của vật liệu

giữa các địa điêm.

Điều nào sau đây không phải là Trao đổi các nhà quản lý.
một ví đụ về một điển hình

tài nguyên được chia sẻ giữa một

người mua và nhà cung cấp?

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15⁄3
Trand12222/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet
Tât cả những điêu sau đây là các khoản phải trả

ví dụ về lập kế hoạch nhu cầu

các hoạt động ngoại trừ .

_ xác định tất cá các yêu cầu về Hoạch định nhu cầu .... lập kế hoạch cung ứng
đầu ra; trong khi là quá trình

lấy dữ liệu nhu cầu và

phát triên một nguồn cung cấp,

sản xuât và hậu cân

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 22/376
17:26, 14/12/2021

mạng có khả năng đáp ứng
các yêu câu về nhu câu.

—_ liên quan đến việc tạo

phát hành tài liệu, liên hệ với một
nhà cung cấp trực tiếp liên quan
thay đổi và giám sát

tình trạng của các lô hàng trong nước.

giúp đảm bảo rằng khách hàng
nhận tài liệu khi và

nơi họ yêu câu.

Hàm liên quan đến
vật lý nhận được một sản phẩm
sẵn sàng đề phân phối cho

khách hàng.

Điều nào sau đây không phải là
một trong bốn yếu tố hỗ trợ
chuỗi cung ứng và mua hàng

ban quản lý?

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

Trand—:282211⁄202i

Nghiên cứu chỉ ra rằng tất cả
sau đây là hàng đầu

lĩnh vực kiến thức cho

người mua trong năm 2010 ngoại trừ .

đề cập đến quá trình
đánh giá và lựa chọn

cấu trúc và hệ thống chính thức của

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Kiểm soát vật liệu

Xử lý đơn hàng

Đang chuyển hàng

Dòng tiền đủ lớn và tiền mặt tại quỹ lớn

tiền gửi.

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet

hành v1 của người tiêu dùng

Thiết kế tổ chức

15⁄4

23/376
17:26, 14/12/2021

iao tiếp, phân chịa _.
ao động, điêu phôi, kiêm soát,

Quyên hạn và trách nhiệm

vêu cầu để đạt được

mục tiêu của tổ chức và

mục tiêu, bao gồm cá nguồn cung cấp

mục tiêu chuỗi.

_— tìm cách cải thiện dự báo
độ chính xác, tối ưu hóa sản xuất
lập kế hoạch, giảm bớt công việc
chi phí vốn, rút ngắn chu kỳ

lần, cắt giám chi phí vận chuyển,
và cải thiện dịch vụ khách hàng:
trong khi _ — giúp lấy tải liệu
và quản lý các luồng vật chất

từ các nhà cung cấp thông qua
phân phối xuôi dòng tới

đảm bảo rằng khách hàng nhận được
đúng sản phẩm ở bên phải

địa điểm, thời gian và chi phí.

Tất cá những điều sau đây là
rào cản giữa
đo lường và cải thiện

hiệu suât ngoại trừ

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

Trand—:2422/11⁄202i

__ được sử dụng để xác định người dùng
yêu cầu, đánh giá người dùng

nhu cầu một cách hiệu quả và

hiệu quá, xác định nhà cung cấp

ai có thê đáp ứng nhu cầu đó,

phát triển các thỏa thuận với

những nhà cung cấp đó, phát triển

cơ chế đặt hàng, đảm bảo

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Phần mềm lập kế hoạch .... phần mềm thực thi

công nghệ thông tin

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet

quá trình mua

15/5

24/376
17:28, 14/12/2021
thanh toán xảy ra nhanh chóng,
chắc chắn rằng nhu cầu là
đáp ứng hiệu quá và thúc đây

cải tiên liên tục.

Tất cá những điều sau đây là
mục tiêu của một đẳng cấp thế giới
tô chức mua hàng

ngoại trừ .

. Trong một thực tiễn được gọi là ,
người dùng nội bộ có thê cố gắng
đàm phán hợp đồng

chúng tôi.

Một trong những điều quan trọng nhất
mục tiêu của việc mua hàng

chức năng liên quan đến việc lựa chọn,
phát triển, và

duy trì nguồn cung cấp và là

đôi khi được mô tả là -

Điều nào sau đây không phải là
một trong những mục tiêu trong
phát triên cơ sở cung cấp

ban quản lý.
Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

Trand—:2§22/11⁄202i

Thị trường cung cấp hiệu quả
trí thông minh liên quan đến tất cả

sau đây ngoại trừ -

là quá trình thu thập

dữ liệu lịch sử theo hàng hóa,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đám bảo rằng tất cá các bản ¡in ra giấy của đơn đặt hàng và
các tài liệu giấy khác được nộp một cách chính xác trong một

vùng an toàn

mua backdoor

quán lý cơ sở cung cấp

Đảm bảo thanh toán kịp thời và chính xác cho nhà cung cấp

hóa đơn.

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet

đám bảo rằng việc mua hàng không vượt quá hàng năm của nó

ngân sách

Phân tích chi tiêu

15⁄6

25/376
17:28, 14/12/2021
so với nhu cầu từ các dòng
của doanh nghiệp, ngoại trừ
chi phí nhân sự,
công ty và công fy

tiêu.

_— là quá trỉnh sử dụng tỷ lệ
và mức tiêu thụ đơn vị để

dự báo và ước tính tương lai
tiêu dùng trong nội bộ

khách hàng chức năng và

cung cấp hướng dẫn và đầu vào

về cách tôi ưu hóa việc sử dụng và

giáo dục người dùng về

sự đánh đối.

—— là quá trình của

phát triên công nghiệp bên ngoài
trí thông minh và phân tích,

nhu cầu nội bộ, cơ sở cung cấp
khả năng và hoạt động

rủi ro và chiến lược để

tiếp cận thị trường đó

với nhu câu của tô chức

để khớp nó với những gì nhà cung cấp

có thê cung cấp.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

Trand—:2622/11⁄2021

— làmộttỉnh huống xảy ra
khi người bán liên hệ và

cố gắng bán trực tiếp để kết thúc
người dùng (mua nội bộ

khách hàng).

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Quản lý nhu cầu

Quản lý danh mục

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet

Maverick mua và bán

15⁄7

26/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

___ liên quan đến một quá trình Quản lý chỉ phí
tách giá đã trả và

các thành phần khác của giá cả

trong vòng đời của một sản phẩm

hoặc dịch vụ, để cung cấp một mục tiêu

chi phí và một tý lệ đơn vị đề

xác định xem nó có được định giá không

cạnh tranh trong

thương trường.

là quá trình end-to-end SRM
quán lý một nhà cung cấp thông qua

toàn bộ vòng đời của nguồn cung ứng.

Điều nào sau đây không phải là Yêu cầu sử dụng một danh mục trực tuyến.
một trong những đặc điểm của
nguồn cung cấp trưởng thành, phát triển tốt

chiến lược?

Tất cá những điều sau đây là giám nhu cầu đảm bảo các mức cao hơn của
lợi ích của điện tử chất lượng từ nhà cung cấp

tạo ra và truyền tải

tài liệu liên quan đến mua hàng

ngoại trừ .

Chu kỳ mua hàng bắt đầu xác định nhu cầu hoặc yêu cầu
với

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15⁄8
Trand12722/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet
Trong cách tiếp cận , mua hàng mua tại chỗ

phái làm việc với người dùng cuối để
nhanh chóng xác định một nhà cung cấp
cung cấp sản phẩm ngắn hạn

thông báo ở mức thấp nhất có thê

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 27/378
17:28, 14/12/2021
chi phí với mức chấp nhận được

chất lượng và thời gian giao hàng.

Điều nào sau đây không phải là

một trong những điều thường được chấp nhận

những cách mà khách hàng nội bộ
nên giao tiếp của họ

cân mua?

Tất cá những điều sau đây là
các yếu tố bắt buộc trong một

trưng cầu mua ngoại trừ

Khi tiếp thị muốn

mua một phương tiện quảng cáo
chiến dịch, MMẶÍ:

chỉ định công việc sẽ

đã hoàn thành, khi cần,

và loại địch vụ nào

nhà cung cấp là bắt buộc,

Trong , khi khoảng không quảng cáo là

cạn kiệt đến một mức nhất định,
hệ thống thông báo vật liệu

bộ phận kiểm soát hoặc

người mua đưa ra yêu cầu đối với
nhà cung cấp cho hàng tồn kho
sự bổ sung.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

Trand—:2822/11⁄2021

liên quan đến vật lý
kiểm tra hàng tồn kho để xác minh
hỗ sơ hệ thống phù hợp

hàng tồn kho thực tế

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Cơ hội gặp mặt trong nhà ăn của công ty.

xác định và phê duyệt cuối cùng cúa một nhà cung cấp

người dùng

tuyên bô về công việc

sắp xếp lại hệ thống điểm

Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet

kiểm tra chứng khoán

15/9

28/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các cập độ.

_ được sử dụng khi một sản phẩm hoặc Mô tả theo thương hiệu
dịch vụ là độc quyền hoặc khi

có một lợi thế được nhận thức

sử dụng của một nhà cung cấp cụ thể

sản phẩm hoặc dịch vụ.

_— thích hợp khi Mô tả theo loại thị trường
yêu cầu tốt

hiểu và có

thỏa thuận chung giữa

các đối tác chuỗi cung ứng về

những điều khoản nhất định có nghĩa là gì.

_ có thể bao gồm như vậy Mô tả theo đặc điểm kỹ thuật
đặc điểm như vật liệu

đã qua sử dụng, sản xuất hoặc

các bước địch vụ bắt buộc, và

ngay cả các kích thước vật lý

của sản phâm.

_—— tập trung sự chú ý vào Mô tả theo đặc điểm hiệu suất
kết quả mà khách hàng mong muốn,

không chính xác

cầu hình của sản phẩm hoặc

dịch vụ.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15/10
Trand!2922/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương L và 2 | Quizlet
A/An đã chứng minh nhà cung câp ưu tiên

khá năng hiệu suất

thông qua lần mua trước

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 29/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hợp đồng và nhận
ưu đãi trong quá trình cung cấp

tiến trình lựa chọn.

Tất cá những điều sau đây là người mua có một nhà cung cấp ưu tiên cho mặt hàng
điều kiện theo đó
đấu thầu cạnh tranh là

có hiệu lực ngoại trừ

Điều nào sau đây không phải là Khi các thông số kỹ thuật hoặc yêu cầu rõ ràng
một trong những điều kiện đưới cho người bán.

thương lượng nảo hiệu quả?

Điều nào sau đây không phải là Cam kết tiếp thị và quảng bá hiệu quá.
một buổi biểu diễn thích hợp
tiêu chí được sử dụng khi

đánh giá nhà cung cấp?

Những lý do chính đáng để cho phép Không bao giờ có lý do chính đáng để mua hàng

các bộ phận khác để xem cho phép các bộ phận khác truy cập để mua đơn đặt hàng
đơn đặt hàng mua và đến và biên lai đến do bí mật

biên lai không bao gồm bán chất của giá cá và các điều khoản giao hàng.

cái nào sau đây?

A/An là một lệnh mở, đơn đặt hàng mua chăn
thường có hiệu lực trong một năm,
bao gồm các giao dịch mua lặp lại

của một mặt hàng hoặc họ mặt hàng.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15/11
Trang!302211⁄202! Thê ghi nhớ: Management 460 Chương I và 2 | Quizlet
Khi sử dụng thương lượng „ nÓ đơn đặt hàng mua chăn .... điệu khoản trôn thoát

là cần thiết để bao gồm một / an

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 30/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

điều đó cho phép người mua chấm dứt
hợp đồng trong trường hợp
chất lượng kém dai dẳng,

vấn để giao hàng, và những thứ tương tự.

Trong _., giá được nêu trong hợp đồng giá cố định
thỏa thuận không thay đổi,

bất kê biến động trong

kinh tế tổng thê chung

điều kiện, ngành

cạnh tranh, mức độ cung cấp,

giá thị trường hoặc khác

Sự thay đôi môi trường.

Trong _ __. nhà cung cấp là hợp đồng dựa trên chi phí
hoàn trả tất cả thực tế của họ

chi phí cộng với một số thỏa thuận về

lợi nhuận hoạt động và

số tiền chi phí.

, mà nhà cung cấp phiếu đóng gói vật liệu
cung cấp, chỉ tiết nội dung

của một lô hàng.

Các hãng vận tải sử dụng vận đơn
a/an để ghi số lượng

hàng hóa được giao cho một cơ sở.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15/12
Trang1312211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương l và 2 | Quizlet
giúp bảo vệ vận đơn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 31/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

người vận chuyên chống lại oan sai
cáo buộc rằng người vận chuyển
bằng cách nào đó bị hư hỏng, mất mát, hoặc

nếu không thì bị giả mạo

chuyến hàng.
Điều nào sau đây là sai Vận đơn bảo vệ người chuyên chớ chống lại
liên quan đến thiệt hại được che giấu? tội danh về thiệt hại được che giấu.

thông tin chỉ tiết về bất kỳ giao hàng nào hoặcnhận báo cáo chênh lệch
nhận được sự khác biệt được lưu ý

của bộ phận tiếp nhận.

Danh mục muahàng  _ nguyên liệu thô
bao gồm các mục như vậy là

dầu mỏ, than, gỗ, và

kim loại như đồng và

kẽm.

Đặc điểm chính của a / an nguyên liệu thô
là sự thiếu xử lý của
nhà cung cấp thành một công ty mới thành lập

sản phẩm.

Các nhà cung cấp thường EFT
được thanh toán quaa/an_, là

sự chuyển giao tự động của

thanh toán từ ngân hàng của người mua

hạch toán vào ngân hàng của nhà cung cấp

tài khoản.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 13/15

Trand1322211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương l và 2 | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 32/376
17:26, 14/12/2021

bao gồm bất cứ điều gì có
không đi trực tiếp vào một

sản phẩm của tô chức.

_ bao gồm (các) vật liệu

yêu cầu đóng gói và vận chuyển cuối củng
các sản phâm, chẳng hạn như pallet,

hộp, vận chuyển chính

hộp đựng, băng dính, túi,

gói, chèn và khác

nguyện liệu đóng gói.

Điều nào sau đây không phải là
tính năng tách biệt vốn
mua thiết bị từ

mua hàng khác?

Tất cá những điều sau đây được mong đợi
lĩnh vực tăng trưởng trong thương mại điện tử

ngoại trừ

Khi đã là người mua và

nhà cung cấp đạt được thỏa thuận về một
hợp đồng mua bán dài hạn,

giải phóng vật liệu

trách nhiệm nên chuyển sang

Mặc dù tương tự về khái niệm,

đơn đặt hàng mua chăn là

thường được sử dụng thường xuyên hơn cho
_—— mua hàng, trong khi lâu hơn-

các thỏa thuận mua hàng có thời hạn là

được sử dụng cho mua hàng.

Quản lý 460 Chương Ì và 2

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

MRO mặt hàng

Các mặt hàng hỗ trợ sản xuất

Đối với mục đích kế toán, hầu hết các thiết bị vốn là

không thê khấu hao trong suốt thời gian sử dụng của mặt hàng.

gửi yêu cầu séc băng văn bản đên các tài khoản

phải trả

Các nhóm người sử dụng

giá trị thấp hơn .... giá trị cao hơn

14/15

33/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand!32211292! Thẻ ghi nhớ: Management 460 Chương l và 2 | Quizlet
Điều nào sau đây không phải là Thời gian chu kỳ đặt hàng dài hơn từ đầu vào đến khi giao hàng.

một lợi thế của trực tuyến

hệ thống đặt hàng?

hfttps:⁄quizlet.com/73056230/management-460-cha Chapter- l-and-2-flash-cards/ 15/15

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 34/376
17:26, 14/12/2021

Trand:3322/11⁄202i

Học phân, khoa học sách, câu hỏi

Kỳ thi Quản lý Hoạt động 2

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n This (28)

Mua T/ F rộng rãi có thể được phân loại thành hai

đanh mục: thương gia và người mua công nghiệp.

Các lợi ích của T / F ISO 14000 bao gồm giảm thiêu chất thải,

ô nhiễm và tiêu thụ năng lượng

Các thành phần của Chuỗi thời gian bao gồm.
Một. Biến thể xu hướng

b. Thời gian thay đổi

€. CảA và D

d, Biến thể ngẫu nhiên

Tất cả những điều nảy đều là lợi thế của mua sắm điện tử
hệ thống NGOẠI TRỪ:

Một. Sự chính xác

b, Sự uy tín

€. Tính di động

Tiết kiệm chỉ phí

T/ E Tổng chỉ phí Quyền sở hữu được tạo thành từ tất cả các chỉ phí
liên quan đến việc mua lại, sử dụng và

bảo trì một hàng hóa hoặc dịch vụ.

Các đơn đặt hàng chăn hoặc đầu cuối là phù hợp
để mua?

Một. Văn phòng phẩm

b, Máy vị tính

C. Các thành phần được xây dựng tùy chỉnh

d. Thiết bị nặng

T/ E Kiểm soát nội bộ là rất quan trọng để ngăn chặn việc lạm dụng

quỹ mua

2Hệ thống đánh giá tiêu chí có trọng số thực hiện
Không bao gồm

Một. Lựa chọn các thứ nguyên chính của hiệu suất
b, Phân loại nhà cung cấp dựa trên tổng điểm.

C. Chọn nhà cung cấp đựa trên điểm thấp nhất

d, Gán các trọng số khác nhau cho các tiêu chí khác nhau

Các thủ tục mua sắm công khác với

khu vực tư nhân.

Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2 | Quizlet

Đúng vậy

Đúng vậy

Sự uy tín

Đúng vậy

Văn phòng phẩm.

Đúng vậy

Chọn nhà cung cấp đựa trên điểm thấp nhất

Đúng vậy

Nâng giã g_us thị

35/376
17:26, 14/12/2021

hfttps:⁄quizlet.com/3702333 18/operations-management-exam-2-flash-cards/

Trand—:3822/11⁄202i

Tiết kiệm chỉ phí là một lợi thế của việc sử dụng thiết bị điện tử

hệ thống mua sắm

Mục tiêu của một hệ thống mua hàng tốt là đảm bảo
chuyển đổi thông tin hiệu quả giữa
người sử dụng vật liệu, nhân viên mua hàng và

các nhà cung cấp

Các mục tiêu chính của việc mua hảng bao gồm tất cả.
NGOẠI TRỪ:

Một.

Đảm bảo vật liệu với chỉ phí thấp nhất

b

Tối đa hóa sự hải lòng của khách hàng

C

Nâng cao chất lượng thành phẩm được sản xuất

d

Đảm bảo nguyên liệu chất lượng cao nhất là

đã mua

NAETA và WTO là các tổ chức thương mại
tìm cách giảm hàng rào thuế quan và phi thuế quan

giữa các nước thành viên

Loại yêu câu nào được sử dụng cho vật liệu và
các bộ phận tiêu chuẩn được yêu câu theo định kỳ

nên tảng?

Một

Yêu cầu mở

b

Yêu câu chăn

C

Yêu câu đi du lịch
d

Yêu câu có thể tái chế (Cyc-Rec)

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2 | Quizlet

Đúng vậy

Đúng vậy

Đảm bảo mua nguyên liệu thô chất lượng cao nhất

Đúng vậy

Yêu câu du lịch

1⁄6

36/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2

hfttps:⁄quizlet.com/3702333 18/operations-management-exam-2-flash-cards/ 2/6
Trand1382211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2 | Quizlet
Điều nảo sau đây sẽ là lý do chính đáng để Một công ty thiếu công nghệ hoặc chuyên môn đề sản xuất một mặt hàng

thuê ngoài (mua) so với làm?

Một.
Để sử dụng năng lực hiện có trong chính công ty

vững chất

b
Một công ty thiểu công nghệ hoặc chuyên môn để sản xuất

một món đồ

lo
Để có nhiều quyền kiểm soát trực tiếp hơn đối với thiết kế và

2n xuất mắt mặt bà Ái củ
sản xuất một mặt hàng cuôi cùng

đ
Hiện không có nhà cung cấp có năng lực nảo sản xuất

mặt hàng cần thiết

Các công ty có thể sử dụng phân tích tổng chỉ phí đề: Chọn nhà cung cấp tiết kiệm chỉ phí nhất

Một.

Xem cách quản lý hiệu quả đang sử dụng tổng số

tải sản để tạo ra lợi nhuận

b

Chọn nhà cung cấp tiết kiệm chỉ phí nhất

C

Cho biết số lần hàng tổn kho của một công ty được sử dụng
và được thay thế trong một kỳ kế toán

d

Động não và phân lập nguyên nhân của vấn đề

Điều nảo sau đây là lý do khiến đơn Có thể có sự gián đoạn của nhà cung cấp đo bất ôn chính trị
tìm nguồn cung ứng được coi là rủi ro / xấu?

Một.

Có thể có sự gián đoạn của nhà cung cấp do

bất ấn chính trị

b

Nó có thể thiết lập mối quan hệ chặt chế với

nhà cung cấp

C

Các đơn đặt hàng lớn hơn làm cho số lượng giảm giá nhiều hơn
d

Giảm mặt hàng đối với sự thay đổi chất lượng mặt hàng của

các mặt hàng đã mua.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 37/376
17:28, 14/12/2021
Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2

hfttps:⁄quizlet.com/3702333 18/operations-management-exam-2-flash-cards/

Trand—:8722/11⁄202i

Khẳng định nảo sau đây là sai?

Một.

Mua hàng tập trung là nơi cá nhân, địa phương

bộ phận mua hàng, chẳng hạn như ở cấp nhà máy,
đưa ra quyết định mua hàng của riêng họ.

b

Hệ thống mua sắm điện tử có thể hỗ trợ một công ty
tiết kiệm cả thời gian và tiền bạc,

C

Hơn 50% của mỗi đô la bán hàng thường đi

hướng tới trang trải chỉ phí chuỗi cung ứng

d

Nếu một công ty thiếu công nghệ để thực hiện một
thành phân họ sẽ cần xem xét

mua / thuê ngoài

Điều nảo sau đây KHÔNG phải là lý do khiến các công ty
mở rộng cơ sở cung cấp của họ để bao gồm cả nước ngoài.
các nhà cung cấp?

Một.

Phí vận chuyển thấp hơn do thuế quan thấp hơn

b

Giá thành sản phẩm thấp hơn

C

Chất lượng sản phẩm tốt hơn

d

Nhà cung cấp ở nước ngoài nằm giữ bằng sáng chế cho

sản phẩm

Các công ty cung cấp địch vụ của họ là bất hợp pháp
tiệc trị ân nhà cung cấp để trao giải

màn biểu diễn.

SRM giao dịch, cho phép công ty phần tích

cơ sở nhà cung cấp hoàn chỉnh

Chiến lược SRM để cập đến một tình huống trong đó
nhân viên của nhà cung cấp thường trú tại

bộ phận mua hàng của tổ chức của người mua.

Theo sách giáo khoa, Sự công nhận của nhà cung cấp

Các chương trình

Một.

Nói chung là không hiệu quả lắm

b

Được 90% công ty sử dụng

C

Khuyến khích các nhà cung cấp duy trì hiệu suất của họ

cao

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2 | Quizlet

Mua hàng tập trung là nơi các bộ phận mua hàng cá nhân, địa phương, chẳng hạn như

ở cấp độ nhà máy, đưa ra quyết định mua hàng của riêng họ,

Phí vận chuyển thấp hơn do thuế quan thấp hơn

Khuyến khích nhà cung cấp duy trì hiệu suất của họ cao

3/6

38/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đ

Khó thực hiện

Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2

hfttps:⁄quizlet.com/3702333 18/operations-management-exam-2-flash-cards/ 4/6
Trand1382211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2 | Quizlet
Hợp lý hóa các quy trình và thông tin liên lạc SRM

giữa người mua và nhà cung cấp bằng cách sử dụng phần mềm.
các ứng dụng cho phép các quy trình này trở thành
quản lý hiệu quả và hiệu quả hơn có thể được

gọi là

ISO 9000
đ
SCSS

Đối tượng nảo sau đây KHÔNG phải là đối tượng thuê chính của Hoạt động tính gọn

Hệ thống SRM?

Một.

Tự động hóa

b,

Hoạt động tinh gọn
€

Hiển thị

đ

Hội nhập

Nhìn chung, các công ty chấu Âu thích các nhà cung cấp Người có chứng chỉ [SO 9001
Một, Ai tuyển dụng nhiều người nhất

b. Trụ sở chính của ai ở một quận đang phát triển

€. Ai đang ở Hoa Kỳ

đ. Người có chứng chỉ ISO 9001

Khi một mặt hàng bị thiếu hụt đi kèm với Tự liên kết với một trong các nhà cung cấp để đảm bảo nguồn cung cấp khan hiểm được tiếp tục
giá cả tăng cao, một công ty có thể thấy có lợi khi: mục.
Một.

Ngừng mua sản phẩm và tập trung nhiều hơn vào

sản phẩm rẻ hơn.

b

Tự liên kết với một trong các nhà cung cấp đề đảm bảo
tiếp tục cung cấp mặt hàng khan hiểm.

lo

Mua mặt hàng từ một nhà sản xuất cắt giảm.

góc và cung cấp một sản phẩm bên dưới thị trường,

giá

đ

Tất cả những thứ ở đây

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 39/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2

hfttps:⁄quizlet.com/3702333 18/operations-management-exam-2-flash-cards/ %⁄6
Trand1392211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Kỷ thi Quản lý Hoạt động 2 | Quizlet
30. Quản lý chuỗi cung ứng bao gồm Phối hợp và cộng tác với các đối tác kênh

lập kế hoạch và quản lý tất cả các hoạt động liên quan
trong tìm nguồn cung ứng và mua sắm, chuyển đối, và tất cả

hoạt động quản lý hậu cần. Nó cũng bao gồm:

Một.

Nhân sự và thiết kế công việc
b

Bán và tiếp thị sản phẩm

C

Phối hợp và cộng tác với kênh
đối tác

d

Các kỹ thuật đánh giá và xem xét chương trình,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 40/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/3702333 18/operations-management-exam-2-flash-cards/ 6/6

Trand!402211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Bài kiểm tra cuối kỳ về Quản lý hoạt động

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (89)

Các lô đơn đặt hàng là SaI
không có khả năng tăng
khả năng của con bò tót

hiệu ứng xảy ra.

Các nhà hàng theo chủ đề như SaI
Khu ESPN (chú đề thể thao),

Rainforest Cafe (chủ đề rừng rậm),

và Chueck E. Cheese (trẻ em

chú đề) là tất cả các ví dụ về

Cơ sở giải trí

Thẻ tín dụng mua sắm có thể Đúng vậy
được sử dụng cho các giao dịch mua nhỏ
bao gồm các bữa ăn, chỗ ở và

chi phí đi lại.

Ở Châu Âu, vận tải đường sắt Đúng vậy
có xu hướng nhiều hơn
thịnh hành và đáng tin cậy hơn đường sắt

giao thông vận tải ở Mỹ,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 41/376
17:28, 14/12/2021
bởi vì theo dõi châu Âu,
cơ sở vật chât và thiệt bị

mới hơn và được bảo trì tốt hơn

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!4122! 1⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Khi một công ty duy nhất

triển khai hệ thống ERP

chọn sử dụng một công ty

để cung cấp một hoạt động

, một mô-đun khác để cung cấp
bán hàng và marketing

ứng dụng, và một ứng dụng khác
công ty cung cấp

tài chính và kế toán

mô-đun, công ty đơn lẻ đó

đã chọn sử dụng đĩa đơn

phương pháp tích phân.

Khả năng xảy ra các sự kiện như
đình công, dây chuyển lắp ráp
sự cố và tự nhiên

thảm họa là tất cá các lý do

công ty nên ưu tiên sử dụng

nhà cung cấp duy nhất.

Thiếu bên trong hoặc bên ngoài

sự hợp tác sẽ tạo ra

chất lượng, chi phí, thời gian giao hàng,
và dịch vụ khách hàng khác

những vấn đề bát lợi

cho các chuỗi cung ứng.

Phương trình EOQ được suy ra

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Sa1

Sa1

Đúng vậy

Sa1

1⁄16

42/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

bằng cách đặt mua hàng năm
chi phí băng hàng năm

giữ giá.

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!4222/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Quán lý hậu cần kém có thể Đúng vậy
mang lại một chuỗi cung ứng cho nó
đầu gối, bất kế chất lượng

của các sản phâm

Khi giới hạn kiểm soát chặt chẽ hơn Đúng vậy
được thiết lập để theo đõi

tín hiệu, có một

xác suất tìm thấy

ngoại lệ không yêu cầu

hành động, nhưng nó cũng có nghĩa là

nắm bắt những thay đổi trong nhu cầu

sớm hơn

Tại một cơ sở dịch vụ, nó đã được Đúng vậy
tính toán rằng họ có thê xử lý

nhu cầu mỗi giờ

khoảng 76 phần trăm của

thời gian với tốc độ 4 mỗi giờ.

Điều này có nghĩa là khoảng

24 phần trăm thời gian,

nhu cầu mỗi giờ sẽ là

lớn hơn bốn khách hàng,

khiến hàng đợi phát triển

Theo sách giáo khoa, SaI
nhà cung cấp dịch vụ hậu cần bên thứ ba
(3LP) không cung cấp hỗ trợ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

16/2

43/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
với việc giúp sản phẩm rõ ràng

phong tục.

ERP Implosion là quá trình SaI
chuyển đổi một mục mẹ

kế hoạch phát hành đơn đặt hàng vào

Bài đòiôớngrhvbôhhỳ về Quản lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!4322/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Nhìn chung, hiệu suất SaI
hệ thống đo lường là
hầu hết giống hệt nhau từ công ty

đến công ty.

Để kiểm soát và nâng cao Đúng vậy
khả năng của các công ty

trong một chuỗi cung ứng, tốt-

thiết kế hiệu suất

hệ thống đo lường phải được

được thực hiện.

Toyota ban đầu thiết kế Đúng vậy
Chương trình JT trên Ford's

Hệ thống sản xuất.

Nói chung, động cơ SaI
vận chuyền ít tốn kém hơn

các hãng vận tải đường sắt để vận chuyển hàng hóa

Một trong những giả định của Đúng vậy
số lượng đặt hàng kinh tế

mô hình (EOQ) là giao dịch mua

giá phải không đổi

Phân tích Pareto có nghĩa là 20 SaI

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

16/3

44/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

phần trăm các mặt hàng nhận được về
80% kho an toàn

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!4422/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Các nhà cung cấp nước ngoài đặt Đúng vậy
xa hơn có thể có thể

giao hàng nhanh hơn

các nhà cung cấp trong nước do

vận chuyển hiệu quá hơn

và hệ thống hậu cần

Hệ thống tinh gọn còn được gọi là SaI

một hệ thống đây.

Nó được coi là phi đạo đức đối với một SaI
công ty cố ý mua tử

doanh nghiệp do phụ nữ làm chủ

Số lượng đặt hàng kinh tế Đúng vậy
mô hình (EOQ) là tối ưu

yêu cầu đặt hàng độc lập

số lượng tối thiểu hóa tông số

chi phí hàng tổn kho hàng năm

Hệ thống MRP kế thừa là Sai
được lập trình để phối hợp
với các khu chức năng khác trong

hãng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

16/4

45/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Tự động hóa mua sắm Đúng vậy
các hoạt động có thể dẫn đến

tiết kiệm chi phí khi người mua di chuyên
hướng tới việc quản lý các quy trình bằng cách

ngoại lệ.

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trang!:4822! 1/2021 Thẻ ghi nhớ: Bải kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Các tổ chức thực hành tinh gọn SaI
sản xuất thường xuyên tăng

mức tồn kho để

tạo ra một tắm đệm chống lại

sự thay đổi để họ có thể

điều tra và loại bỏ

điểm yếu trong hệ thống của họ.

Theo tiêu chí có trọng số SaI
hệ thống đánh giá các trọng số

của tất cả hiệu suất

thứ nguyên phải thêm vào

hơn 1,00 và nhỏ hơn

100

Phân tích chuỗi cung ứng có thê Đúng vậy
được sử dụng đọc theo chuỗi cung ứng để

lên lịch sản xuất

theo dự kiến

giao hàng cúa nhà cung cấp

Hai phương pháp để quản lý Đúng vậy
rủi ro chuỗi cung ứng bao gồm

sử dụng công nghệ thông tin chuỗi cung ứng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

16/5

46/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hệ thống và xác định sao lưu

các nhà cung cấp.

Sử dụng kiểm soát quá trình thống kê Đúng vậy
biểu đồ kiểm soát để giám sát

đầu ra của một quá trình để xác định

các biến thể đo có thể chuyên nhượng

nguyên nhân và các biến thê do

nguyên nhân phô biến.

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!4622/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Mục tiêu của bất kỳ CRM nào Sai
sáng kiến nên được tập trung vào

những gì công ty có thể

đạt được một cách hợp ly.

Thưởng cho các nhà cung cấp cho Đúng vậy
duy trì mức độ cao của

hiệu suất là một quan trọng

bước được sử dụng đề duy trì một

liên minh chiến lược thành công

chương trình.

Nếu một công ty hoạt động hiệu quả SaI
tập trung vào cốt lõi của nó

năng lực, mức độ

gia công phần mềm có khả năng

giảm bớt.

Theo sách giáo khoa, SaI
có bốn chuỗi cung ứng chính

quy trình kinh doanh:

Mua, Sản xuất,

Phân phối và trả lại.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

166

47/376
17:26, 14/12/2021

Thành phần nào của thời gian
sê-ri có nhiều thay đổi về nhu cầu
hiển thị các đỉnh và thung lũng
điều đó lặp lại một cách nhất quán
khoảng thời gian như giờ, ngày,

tuần, tháng, hoặc năm?

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Biến đối theo mùa

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand—:ấ722/11⁄202i

Giải thưởng của công ty Hormel

Thức ăn cho hormone của họ

Giải thưởng số I của Tổng công ty cho

nhà cung cấp hàng đầu của họ. Bao lâu

họ có trao giải thưởng này không?

Mối quan hệ cung cấp
Nhân viên quản lý

thường xuyên liên lạc với:

Chương trình Phản hồi nhanh,

được phát triển vào những năm 1980, là một

nhánh của những thứ sau

khái niệm chuỗi cung ứng

Điều nào sau đây là quan trọng
yếu tố trong việc phát triển một
chuỗi cung ứng thông qua

thực hành quy trình

hội nhập?

Một hình thức mua hàng là

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

5 năm một lần

Tất cả những điều trên

Vừa kịp giờ

Tất cả những điều trên

Phát hành đơn đặt hàng theo kế hoạch

16/7

48/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đặt trực tiếp cho nhà cung cá
và phù hợp khi các công fy sử dụng

các thành phần giống nhau để làm
hàng chuẩn hơn a
khoảng thời gian tương đối dài là

gọi là:

Các công ty có thể bảo vệ khách hàng Cả A &B
thông tin bằng cách làm cái nảo trong số

sau đây?

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 16/8
Trand!4822/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet
Những điêu nào sau đây là Bán chéo khách hàng sau lân mua hàng đâu tiên

các yếu tố bắt buộc của một

sáng kiến CRM hiệu quá?

Trước khi có mối quan hệ với nhà cung cấp 10% thời gian của họ để xử lý các đơn đặt hàng
quản lý (SRM), người mua

thường chi 40% của họ

thời gian giải quyết đơn đặt hàng.

Sau khi triên khai SRM

người mua đã chị tiêu khoảng:

Tất cá những điều sau đây có thê Điều kiện công thái học
ảnh hưởng đến nhu cầu và nên
được xem xét khi

phát triển một dự báo NGOẠI TRỪ

Khi nhân viên bán hàng cần điền Đặt hàng theo lô
cuối quý hoặc cuối năm
hạn ngạch bán hàng mà họ có thể sử dụng
„ tạo ra nhiều hơn
sử dụng kho an toàn gây ra
hiệu ứng bullwhip.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 49/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Những điều nào sau đây là Dịch vụ cõng
vận tải liên phương thức

lựa chọn thay thế?

tạo ra hiệu quả LogIstics
luỗng hàng hóa giữa các nguồn cung cấp
đối tác chuỗi, cho phép lợi nhuận
và lợi thế cạnh tranh để

được tối đa hóa.

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!492211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Khi các công ty tìm cách cải thiện Sự tham gia sớm của nhà cung cấp

sản phẩm họ cung cấp cho

thị trường, các công ty đang tìm kiếm

sự giúp đỡ từ các nhà cung cấp của họ trong
thiết kế sản phẩm và

phát triên thông qua:

Tiếp thị đa phương thức Công ty đường sắt
công ty (TM©) là

các công ty hoạt động như

trung gian giữa

liên phương thức

Theo văn bản, cái nào trong số Chiến lược tập trung
sau đây là một dịch vụ

chiến lược được đặc trưng bởi

ý tưởng rằng một địch vụ có thể phục vụ một

thị trường mục tiêu thu hẹp tốt hơn

hơn một thị trường rộng lớn?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

16/9

50/376
17:26, 14/12/2021

Nào sau đây
các vếu tố dịch vụ khách hàng có thể
được phân loại như một ví dụ về

đăng các vếu tố giao dịch?

Rác thải ở Nhật Bản cũng được tham khảo

như là:

Một kết quá quan trọng của

kiểm soát quá trình thống kê là:

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Giải quyết khiếu nại của khách hàng

Muda

Cả A&B

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 16/10

Trand:8022/11⁄202i

Theo hồ sơ SCM

Honda dựa trên một
chí số quan hệ nhà cung cấp

được phát triển bởi Planning

Các quan điểm.

Quan hệ khách hàng

quán lý, phân phối

mạng lưới, giao thông vận tải

quản lý và dịch vụ

hậu cần đáp ứng là tất cả

những vấn đề quan trọng được hầu hết

liên quan chặt chẽ đến:

Khi sử dụng Trọng lượng
Hệ thống đánh giá tiêu chí để
đánh giá các nhà cung cấp, tất cả các

sau đây là đúng NGOẠI TRỪ:

Hợp lý hóa các quy trình và

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Xếp hạng gần nhất vào năm 2015

LogIstics

Chọn các thứ nguyên chính của hiệu suất dựa trên

điều gì là quan trọng đối với người tiêu dùng cuối cùng

SRM
51/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
thông tin liên lạc giữa
người mua và nhà cung cấp sứ dụng
ứng dụng phần mềm
cho phép các quy trình này trở thành
được quản lý hiệu quả hơn và
hiệu quả có thể được đề cập đến

như:

. Chỉ số hiệu suất và công việc kinh doanh cá nhân
Cải nào sau đây là

„ ˆ cả hai mối quan hệ đều là chìa khóa để xây dựng thành công
ĐUNG VẬY?

quan hệ đối tác.

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 16/11
Trand!8122/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet
Chuối thời gian sau Đường trung bình trượt đơn giản

cách tiếp cận để sử dụng dự báo
đữ liệu lịch sử để tạo ra một

dự báo và hoạt động tốt khi

nhu cầu khá ôn định hơn

thời gian:

Một số doanh nghiệp tham khảo Con người, Hành tĩnh, Lợi nhuận
bền vững về mặt
hỗ trợ ba chữ P. Điều này

viết tắt của:

Hàng tồn kho cao hơn, cao hơn Thiếu khả năng hiển thị chuỗi cung ứng
chi phí, thời gian phản hồi lâu hơn,
và mất khách hàng có thể dẫn đến

từ?

Xử lý chất và Quản lý trả hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 52/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
tái chế là một phần của nó

quy trình kinh doanh chuỗi cung ứng:

Theo văn bản, tất cả Quy trình quản lý tri thức
sau đây được coi là chìa khóa
kinh đoanh chuỗi cung ứng

các quy trình NGOẠI TRỪ:

Sau đây là một ví dụ về Barkley dự đoán sai nhu cầu của người tiêu dùng
hiệu ứng bullwhip: dẫn đến tồn kho tại một số nhà bán lẻ phố biến
Theo sách giáo khoa, Thời gian dẫn đầu của nhà cung cấp

ba thách thức hàng đầu đối với CPFR
thực hiện bao gồm tất cả

ững điều sau NGOẠI TRỪ. .„ ^
Bạ lê tra cuối % VỂ Quản lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 16/12
Trand18222/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet
Điêu nào sau đây là một Giảm sự khác biệt về mức chât lượng
lý do thích độc thân

tìm nguồn cung ứng?

Những điều nào sau đây là Giám thiêu chất thải và cải tiến liên tục
trong số những điều quan trọng nhất
các vếu tố của tỉnh gọn

triết lý sản xuất?

Nhu cầu độc lập là: Nhu cầu về sản phẩm cuối cùng của một công ty.
Không phải tất cả phần mềm ERP đều Quản lý quan hệ khách hàng và con người
được thiết kế để cung cấp chính xác quản lý tài nguyên

các công cụ tương tự, tuy nhiên, một số
của các mô-đun chung
thường được bao gồm trong ERP

gói phần mềm bao gồm:

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 53/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Các biến thể theo chu kỳ dài hơn Yếu tổ chính trị
hơn một năm và có thể

chịu ảnh hưởng bởi:

Sau đây là một thuật ngữ Poka-yoke
đề cập đến lỗi hoặc sai lầm

kiểm chứng:

Người nào là nhân vật chủ chốt Shingo
trong việc phát triển Toyota

Hệ thống sản xuất và cả

phát triên khái niệm về

poka-voke?

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 13/16
Trand18322/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet
Chuỗi cung ứng quan trọng nào Quy trình thực hiện đơn hàng

quy trình kinh doanh đề cập đến
gặp gỡ khách hàng

yêu cầu bằng cách đồng bộ hóa
tiếp thị của công ty,

sản xuất và phân phối

các kế hoạch:

Điều nào sau đây là một Tổng năng suất tổng thể
biểu diễn truyền thống

đo lường?

Yếu tố của một CRM Dự đoán hành vi của khách hàng
chương trình liên quan đến việc sử dụng
phần mềm khai thác dữ liệu và

phân tích hành vị khách hàng là:

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 54/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Các chiến lược bố trí giúp các công ty Bốn Ms

tối đa hóa tất cả những điều sau

NGOẠI TRỪ

Các công ty hàng đầu đang hành nghề Tích hợp ngược để mua nhà cung cấp
nguồn cung ứng bền vững và

tìm cách giảm chi phí sẽ

KHÔNG sử dụng cái nào sau đây

các chiên lược?

Loại chi phí chính nào Chị phí giao dịch
danh mục được coi là trong
chi phí liên quan đến việc đặt

và nhận đơn đặt hàng?

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 14/16
Trand18422/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet
Điêu nào sau đây là một Có thê có sự gián đoạn của nhà cung câp do
lý do rằng nguồn cung ứng duy nhất là bât ôn chính trị

được coi là rủi ro / xâu?

Điều nào sau đây KHÔNG phải là Ấn thời gian chờ đợi
kỹ thuật quản lý

sự chờ đợi của khách hàng

lần:
Công suất sử dụng = Khách hàng thực tế được phục vụ mỗi kỳ / Công suất
Bố cục nào sau đây Sản xuất tế bảo

được thiết kế chủ yếu để
quá trình các bộ phận, thành phần, hoặc
các công việc yêu cầu giống nhau hoặc

các bước xử lý tương tự, tiết kiệm

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 55/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

sao chép thiết bị và

nhân công:

Tất cá những điều sau đây là Dễ dàng tiếp cận bãi đậu xe

cân nhắc được sử dụng trong
thiết kế bố cục địch vụ

NGOẠI TRỪ:

Bảo mật nào sau đây Luật Quyền làm việc
quyền của nhân viên đối với
quyết định có tham gia hoặc

hỗ trợ tài chính cho một công đoàn?

Chính sách tìm nguồn cung ứng bền vững Sử dụng năng lượng tái tạo

nên bao gồm cái nào trong sô

tiếp theo?

Bài kiêm tra cuối kỳ về Quán lý hoạt động

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/

Trand!:882211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Bài kiểm tra cuối kỳ Quản lý hoạt động | Quizlet

Theo mô hình SCOR, Thị trường
điều nào sau đây KHÔNG phải
một trong năm chuỗi cung ứng

các hạng mục quy trình hoạt động?

Vấn để nào sau đây là Tất cả những điều trên
(là) điều quan trọng cần xem xét
khi cố gắng xác định

vị trí của các cơ sở của một công ty?

Điều nào sau đây được đánh dấu Đạo luật vận chuyển năm 1984

sự kết thúc của sự thúc đây ban đầu bằng

Quốc hội bãi bỏ quy định

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

15/16

56/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

vận chuyển toàn bộ Hoa Kỳ
ngành cồng nghiệp?

Chi phí liên quan đến Chị phí trước khi giao dịch
điều tra thay thế

nhà cung cấp và điều tra

các tủy chọn phân phối thay thế có thể

được phân loại là:

hfttps:⁄quizlet.com/396979053/operations-management-fnal-exam-review-flash-cards/ 16/16

Trand!8§22/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Mua hàng Ch. 2

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (22)

11. Khi mua tác phẩm SaI
trực tiếp với nội bộ

các bên liên quan để dự đoán

các yêu cầu trong tương lai, chắng hạn như

trong sản phẩm mới

phát triển, hoặc với bác sĩ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 57/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hội đồng chăm sóc sức khỏe
nhà cung cấp, mua hàng đang hoạt động

một cách phản ứng.

14. Đối với các mặt hàng tiêu chuẩn, SaI
quá trình thương lượng là một

phương pháp hiệu quả để mua hàng

tương đối đơn giản

các yêu câu.

16. Khi soạn thảo đơn đặt hàng, Đúng vậy
mua phải bao gồm một

số lượng lớn các chỉ tiết

liên quan đến các chính sách vì nó là

một tài liệu ràng buộc pháp ly.

18. Người mua sử dụng tài liệu Đúng vậy
mua bản phát hành để đặt hàng
các mặt hàng được bao phủ bởi chăn

đơn đặt hàng.
Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 1⁄14
Trand18722/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
23. Trong lịch sử, hâu hệt Đúng vậy

tô chức đã trả tiền
chú ý tối thiêu đến MRO

mặt hàng.

27. Hầu hết các công ty cũng chi tiêu Đúng vậy
nhiều thời gian và quá nhiều

tài nguyên quản lý

đặt hàng và

dịch vụ, đặc biệt thấp hơn-

các mặt hàng giá trị.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 58/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

28. Giá trị đô la của SaI
các hạng mục được bao trả bởi mua sắm

thẻ tương đối cao.

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/2
Trand!:882211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
30. Tât cả những điêu sau đây là Một. đảm bảo răng tật cả các bản In ra giây của đơn đặt hàng
mục tiêu của một đăng câp thê giới và các tài liệu giây khác được nộp một cách chính xác trong một
tô chức mua hàng vùng an toàn
ngoại trừ

Một. đảm bảo rằng tất cả các bản cứng của
đơn đặt hàng mua và khác

tài liệu giấy được nộp

chính xác trong một khu vực an toàn

b. phát triển nguồn cung cấp tích hợp
chiến lược hỗ trợ

mục tiêu và mục tiêu kinh doanh

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 59/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

C. „m lý nguồn cung ứng
xử lý hiệu quả và

có hiệu quả

d. Hiệu suất nhà cung cấp

ban quản lý

e. đảm bảo cung cấp

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/3
Trand!:892211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
33. Trường hợp nào sau đây là e. Đảm bảo thanh toán kịp thời và chính xác cho nhà cung câp
không phải là một trong những mục tiêu trong hóa đơn.

Hiệu suất nhà cung cấp
ban quản lý?
Một. Lựa chọn nhà cung cấp

cạnh tranh.

b. Xác định nhà cung cấp mới
có tiềm năng cho
hiệu suất tuyệt vời và

phát triên các mối quan hệ thân thiết hơn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 60/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

với các nhả cung cấp này. „
€. Cải tiên các nhà cung câp hiện có.

d. Phát triển nhà cung cấp mới
không cạnh tranh với

các nhà cung câp hiện tại.

e. Đảm bảo kịp thời và chính xác

thanh toán hóa đơn của nhà cung cấp.

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14⁄4
Trand!602211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
34. Thị trường cung ứng hiệu quả b. đảm bảo rằng lượng mua không vượt quá
trí thông minh liên quan đến tât cả ngân sách hoạt động hàng năm

sau đây ngoại trừ — _

Một. cập nhật thị trường cung cấp và

xu hướng và dịch của chúng

tác động đến hoạt động kinh doanh chính

kết quả

b. đám báo rằng mua hàng

không vượt quá hàng năm của nó

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 61/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

ngân sách điều hành

C. xác định mới nỗi

vật liệu và dịch vụ

công nghệ hỗ trợ

các chiến lược công ty quan trọng
khu vực biểu diễn

d. phát triển các lựa chọn cung cấp
và các kế hoạch dự phòng để

giảm thiểu rủi ro

e. hỗ trợ tổ chức
yêu cầu đa dạng và
cung cấp cạnh tranh toàn cầu

căn cứ

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/5
Trand1622/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
35. là quá trình của e. Phân tích chi tiêu

thu thập dữ liệu lịch sử bằng cách
hàng hóa, so với nhu cầu

từ các ngành kinh doanh, với
ngoại lệ của nhân sự

chi phí, công suất sử dụng và

chi tiêu của công ty.

Một. Quản lý nhu cầu

b. Phân tích nguồn cung

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 62/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

€. Quản ly danh mục
d. Quản lí hợp đồng

e. Phân tích chi tiêu

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/6
Trand18222/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
43. Tât cả những điêu sau đây là Một. giảm nhu câu đảm bảo các mức cao hơn của
lợi ích của điện tử chât lượng từ nhà cung câp

tạo ra và truyền tải

tài liệu liên quan đến mua hàng
ngoạitrừ

Một. giảm nhu cầu

đảm bảo mức chất lượng cao hơn

từ nhà cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 63/376
17:26, 14/12/2021

b. một loại bỏ ảo của
giấy tờ và thủ tục giấy tờ

sự điêu khiên

C. giao tiếp đã cải thiện
cả trong công ty và

với các nhà cung cập

d. giảm sai sót

e. giảm thời gian

trong bằng cách mua nhân viên trên
xử lý đơn đặt hàng

và hóa đơn và nhiều thời gian hơn
chi cho giá trị chiến lược-

thêm các hoạt động mua hàng

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/

Trand:8822/11⁄2021

47. Tất cả những điều sau đây là
các yếu tố bắt buộc trong một

trưng cầu mua ngoại trừ

Một. số lượng và ngày tháng yêu cầu

b. chi phí đơn vị ước tính

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet

e. xác định và chấp thuận nhà cung cấp bởi

người dùng cuỗi

14/7

64/376
17:26, 14/12/2021

€. tài khoản hoạt động để được
tính phí

d. chữ ký ủy quyền

e. xác định và phê duyệt

của một nhà cung cấp bởi người dùng cuối

51. được sử dụng khi một sản phẩm

hoặc dịch vụ là độc quyển hoặc
khi có một nhận thức

lợi thế khi sử dụng một

sản phẩm hoặc dịch vụ của nhà cung cấp.

Một. Mô tả theo loại thị trường

b. Mô tả theo ngành

Tiêu chuẩn
€. Mô tả theo đặc điểm kỹ thuật
đ. Mô tả theo hiệu suất

đặc trưng

e. Mô tả theo thương hiệu

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/

Trand:8422/11⁄2021

52. có thể là tốt nhất

sự lựa chọn cho các mặt hàng tiêu chuân,

yêu cầu ở đâu
hiểu rõ và có
thỏa thuận chung giữa

các đôi tác chuỗi cung ứng về

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

e. Mô tả theo thương hiệu

Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet

Một. Mô tả theo loại thị trường

14/8

65/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

những điều khoản nhất định có nghĩa là gì.
Một. Mô tả theo loại thị trường

b. Mô tả theo thương hiệu
€. Mô tả theo hiệu suất
đặc trưng

d. Sử đụng nguyên mẫu

e. Mô tả theo đặc điểm kỹ thuật

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/9
Trand!1882211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
59. Những lý do chính đáng để cho phép e. Không bao giờ có lý do chính đáng để mua hàng
các bộ phận khác để xem cho phép các bộ phận khác truy cập để mua đơn đặt hàng
đơn đặt hàng mua và đến và biên lai đến do bí mật
biên lai không bao gồm bán chất của giá cá và các điều khoản giao hàng.

cái nào sau đây?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 66/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Một. Phong kê toan
tăng khả năng hiễn thị trong tương lai

các khoản phải trả nghĩa vụ.

b. Người yêu cầu có thê tham khảo
số đơn đặt hàng
khi hỏi về trạng thái

của một đơn đặt hàng.

C. Nhận có hồ sơ của
thứ tự để so khớp với

nhận vật liệu.

d. Lưu lượng truy cập trở nên biết về

yêu cầu giao hàng trong nước

và có thê sắp xếp

với các nhà cung cấp dịch vụ hoặc sử dụng
xe riêng của công ty đến

lên lịch giao vật liệu.

e. Không bao giờ có một lý do chính đáng
để mua để cho phép khác

các phòng ban truy cập vào

đơn đặt hàng mua và đến

biên lai do bí mật

bản chất của giá cá và

điều khoán giao hàng.

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/10
Trand16622/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
65. Các hãng vận tải sử dụng đ. vận đơn
a/an đề ghi sô lượng

hàng hóa được giao cho một cơ sở.

Một. chuyển tiền điện tử

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 67/376
17:26, 14/12/2021

b. phiếu đóng gói vật liệu

€. nhận báo cáo chênh lệch

đ. vận đơn

e. đơn đặt hàng

66. giúp bảo vệ

người vận chuyên chồng lại oan sai

cáo buộc răng người vận chuyên

bằng cách nào đó bị hư hỏng, mất mát, hoặc

nếu không thì bị giả mạo
chuyến hàng.

Một. vận đơn
b. phiếu đóng gói vật liệu
C. hóa đơn

d. phát hành mua vật liệu

e. đơn đặt hàng mua chăn

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/

Trand:8722/11⁄2021

67. Trường hợp nào sau đây là
sai liên quan đến che giấu

tốn hại?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Một. vận đơn

Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet

e. Vận đơn bảo vệ người chuyên chở chống lại

tội danh về thiệt hại được che giấu.

14/1

68/376
17:28, 14/12/2021
Một. Người dùng có thể khám phá
những thiệt hại được che giấu sau khi

mở thùng vận chuyên.

b. Trách nhiệm che giấu
thiệt hại thường khó
thiết lập.

C. Người vận chuyên có thê đồ lỗi cho

nhà cung cấp hoặc duy trì rằng
thiệt hại xảy ra sau

giao vật liệu.

d. Nhà cung cấp có thể duy trì
hoàn toàn vô tội và liên quan

người vận chuyên.

e. Vận đơn bảo vệ

người vận chuyên chống lại các khoản phí của

thiệt hại che giấn.

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/

Trand:8822/11⁄2021

71. Các nhà cung cấp thường xuyên hơn

được thanh toán qua „mà

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet

b. EFT

14/12

69/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
là chuyển giao tự động của
thanh toán từ ngân hàng của người mua

hạch toán vào ngân hàng của nhà cung cấp
tài khoản.

Một. RFQ

b. EFT

C€. MRO

d. PO

e. Không có điều nào ở trên.

76. Từng là người mua và d. Các nhóm người sử dụng
nhà cung cấp đạt được thỏa thuận về một

hợp đồng mua bán dài hạn,

giải phóng vật liệu

trách nhiệm nên chuyển sang

Một. tiếp thị
b. thu mua
C. nhà cung cấp

d. Các nhóm người sử dụng

e. các khoản phải trả

Mua hàng Ch. 2

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 13/14
Trand!:892211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Mua Ch. 2 | Quizlet
78. Trường hợp nào sau đây là b. Thời gian chu kỳ đặt hàng dài hơn từ đầu vào đên khi giao hàng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 70/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
không phải là một lợi thế của trực tuyến
hệ thống đặt hàng?

Một. Khả năng hiển thị ngay lập tức để trở lại-

các mặt hàng đã đặt hàng.

b. Thời gian chu kỳ đặt hàng dài hơn

từ đầu vào đến giao hàng.

€. Thời gian nhập đơn hàng nhanh hơn.
d. Giảm lỗi đặt hàng.

e. Khá năng kết hợp hàng loạt

các mục tử nhiều người dùng trên một

đơn hàng.

htips:⁄quizlet.com/186932703/purchasing-ch-2-flash-cards/ 14/14

Trand1792211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Mua Chương 3 Nhiều lựa chọn | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 71/378
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng o â p; use thị...

Mua Chương 3 Nhiều Lựa chọn

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (16)

đề cập đến tập hợp của Chính sách
mục đích, nguyên tắc và quy tắc
hành động hướng đẫn một

tô chức.

đề cập đến tiêu chuẩn Quy tắc hành động
quy trình hoạt động cùng

với bất kỳ quy tắc và quy định nảo.

Điều nào sau đây không phải là Các chính sách đễ dàng thông báo trong một
một lợi thế của văn bản và tô chức

các chính sách ngụ ý?

Điều nào sau đây là một Nhân sự chỉ tuân theo các chính sách để bổ sung
lợi thế của văn bản và bán thân họ với quản lý điều hành

các chính sách ngụ ý?

AI trong số các chất sau là rất chỉ tiết và ngắn gọn
đặc điểm của hiệu quả

các chính sách ngoại trừ

Các chính sách xác định vai trò của xác định các mối quan hệ người mua-nhà cung cấp thích hợp
mua làm tất cá

sau đây ngoại trừ -
Mua Chương 3 Nhiều Lựa chọn

hfttps:⁄quizlet.com/186650421/purchasing-chapter-3-multiple-choice-flash-cards/ 1⁄3

Trangd172211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Mua Chương 3 Nhiều lựa chọn | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 72/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Điều nào sau đây không phải là Chính sách hoàn trả số dặm bay
chính sách xác định hành vi của

thu mua nhân sự?

Ví dụ về giao dịch bất thường chấp nhận bữa trưa công việc trước khi liên hệ là
với các nhà cung cấp bao gồm tất cả thương lượng

sau đây ngoại trừ

Tất cá những điều sau đây là ưu tiên đầu thầu cho chính phủ
ví dụ về các yếu tố hợp đồng

đôi đầu với các nhà cung cập thiêu số

ngoại trừ
Điều nào sau đây không phải là Đảm bảo rằng tất cả các nhà cung cấp thiêu số đều ở gần
thực hành tốt nhất để đưa vào cơ sở tổ chức

bất kỳ nhà cung cấp thiểu số nào

sáng kiến phát triển?

Điều nào sau đây không phải là Cung cấp kỹ thuật và kỹ thuật sản xuất
một trong những nguyên tắc sự giúp đỡ

hỗ trợ người mua tích cực-

các môi quan hệ của nhà cung câp?

Tất cá những điều sau đây là cung cấp bằng chứng về sự ổn định tài chính
ví dụ về các yếu tố

phái là một phần của một

quản lý môi trường

hệ thống theo yêu cầu của ISO

14000 quy trình chứng nhận

ngoại trừ

Mua Chương 3 Nhiều Lựa chọn

hfttps:⁄quizlet.com/186650421/purchasing-chapter-3-multiple-choice-flash-cards/ 2⁄3

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 73/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trang,.2;¡:so2¡ Thẻ ghỉ nhớ: Mua Chương 3 Nhiễu lựa chọn | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là chi phí bán hàng, chi phí chung và chi phí quản lý
một ví đụ về điện tích điển hình-

chi phí trở lại liên quan đến

trách nhiệm của nhà cung cấp đối với

lô hàng nguyên liệu bị lỗi?

A/An là một thủ tục
hướng dẫn vận hành chỉ tiết

chức năng nhiệm vụ hoặc nhiệm vụ.

Điều nào sau đây không phải là Sách hướng dẫn phác thảo một loạt các mục đích,
đúng về mục đích của các nguyên tắc và quy tắc hành động hướng dẫn một
một thủ tục hướng dẫn? tô chức

Tất cá những điều sau đây là cách tiến hành đánh giá nhà cung cấp

ví dụ về các chủ đề được thảo luận
trong thú tục hợp đồng pháp lý

ngoại trừ

hfttps:⁄quizlet.com/186650421/purchasing-chapter-3-multiple-choice-flash-cards/ 3/3

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 741376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand17422/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Quiz 6 Operations Management | Quizlet

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng gấp: us th

Quiz 6 Quản lý hoạt động

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n Thĩs (67)

Hiệu suất hoàn thành đơn hàng hoàn hảo của chuỗi cung ứng Sai
đo lường tỷ lệ phẩn trăm trung bình của các đơn đặt hàng

được điền vào hoặc trước ngày giao hàng được yêu cầu.

Sự hải lòng của khách hàng đối với dịch vụ không phụ thuộc Đúng vậy
chỉ dựa trên khả năng của công ty cung cấp những gì
khách hàng muốn, nhưng dựa trên nhận thức của khách hàng

về chất lượng dịch vụ nhận được.

Một công ty đang so sánh hai cách bố trí dịch vụ tiêm năng Ñai
bằng cách sử dụng Xếp hạng độ mong muốn gân gũi. Lựa chọn 1

điểm mong muốn gần gũi là 18. Lựa chọn 21s

điểm số mong muốn gân gũi là 22. Nó có thể được

kết luận rằng cách bố trí Tùy chọn l là tốt hơn.

Hệ thống đám mây cung cấp ít khả năng hiển thị hơn cho toàn cầu Ñai

chuỗi cung ứng

Thiết lập các tiêu chuẩn đầu ra hoặc năng suất Đúng vậy
tạo ra một mục tiêu có thê thúc đây nhân viên và
các nhà quản lý phải làm bất cứ điều gì cân thiết để đạt được những

mục tiêu, ngay cả khi nó có nghĩa là gây tổn hại cho công ty,

Hiện tại không có phần mềm nào hỗ trợ Ñai

phân tích lượng khí thải carbon hiện tại của các doanh nghiệp

Hệ thống bảo mật cơ bản nhất nên bao gồm Đúng vậy
các thủ tục và chính sách để đảm bảo văn phòng,
nhà máy sản xuất, nhà kho và các

2 vật chẢ
cơ sở vật chất,

Tại một cơ sở địch vụ, người ta đã tính toán rằng họ Đúng vậy
có thể xử lý nhu cầu mỗi giờ khoảng 76

phần trăm thời gian với tốc độ 4 mỗi giờ. Điều này

có ngiữa là khoảng 24 phần trăm thời gian,

nhu cầu mỗi giờ sẽ lớn hơn bốn

khách hàng, khiến hàng đợi phát triển.

Một điểm yếu của thước đo năng suất lao động là Đúng vậy
rằng các nhà quản lý có thê bị cám dỗ để sa thải công nhân

để nâng cao năng suất lao động,

Quiz 6 Quản lý hoạt động

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 75/376
17:26, 14/12/2021

https:⁄quizlet.com/392456953/quiz-6-operations-managemenf-flash-cards/.

TrandZ42/112021

Quản lý quy trình sản xuất là quá trình quan trọng
giúp cân bằng nhu cầu của khách hảng và công ty

khả năng đầu ra.

Theo văn bản, IBM đã thực hiện
đầu tư vào các thị trường tăng trưởng của Án Độ và tạo ra một

trung tâm mua sắm mới ở New Delhi

iBOT, là phương tiện giao hàng bằng robot có thể
truy cập mọi vị trí lưu trữ trong lối đi của họ-

theo cả chiều ngang và chiêu đọc

Dịch vụ hậu cần đáp ứng là quản lý và
điều phối các hoạt động của tổ chức

xảy ra sau khi địch vụ đã được thực hiện.

Năng lực phục vụ là số lượng khách hàng trên mỗi
ngày các hệ thống cung cấp dịch vụ của công ty được thiết kế

phục vụ.

Giữ các phương pháp công ty cổ điển
và thói quen mua hàng sẽ giúp tạo ra công ty

chạy hiệu quả vả trơn tru.

Một trong những bước chính đề phát triển đẳng cấp thế giới
các thước đo hiệu suất là để xác định một sản phẩm

chức năng và thuộc tính.

Thẻ REID thụ động đất hơn thẻ hoạt động
Thẻ REID, đã được sử dụng để chăm sóc sức khỏe

và các ứng dụng quần sự.

Amazon.com lả một ví dụ về một công ty sử dụng,

Chiến lược phân phối Internet thuần túy.

Một số nhà nghiên cứu đã chỉ ra rằng
Phương pháp tiếp cận thẻ điểm có thể có vẫn để và tắn kém.
triển khai, và thậm chí sau khi thực hiện có thể

không thành công trong việc đạt được các mục tiêu tổng thể,

Các thước đo hiệu suất truyền thống có xu hướng liên kết
đặc điểm hoạt động hiện tại đến đài hạn

& R ậ
chiên lược và mục tiêu.

Trong hấu hết các dịch vụ, khách hàng không tham gia vào

vn suiế Sa nhí .
sản xuất địch vụ của chính nó

Các nhà quản lý sử dụng một kỹ thuật balking để quản lý

thời gian chờ đợi cảm nhận của khách hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Quiz 6 Operations Management | Quizlet

Đúng vậy

Đúng vậy

Đúng vậy

Đúng vậy

1⁄6

76/376
17:26, 14/12/2021

Quiz 6 Quản lý hoạt động

https:⁄quizlet.com/392456953/quiz-6-operations-managemenf-flash-cards/.

Trand—:Z82211⁄2021

Dịch vụ thuần túy, cung cấp một số ít, nếu có bất kỳ sản phẩm hữu hình nảo cho

khách hàng

Để kiểm soát và nâng cao khả năng của
các công ty trong chuỗi cung ứng, được thiết kế tốt
hệ thống đo lường hiệu suất phải được

được thực hiện.

Khi các công ty xác nhận đã nhận được đơn đặt hàng qua
điện thoại, thư hoặc e-mail, đây là một ví dụ về

bắt đầu địch vụ

Quy trình kinh doanh chính của chuỗi cung ứng nào
để cập đến việc đáp ứng các yêu cầu của khách hàng bằng cách
đồng bộ hóa hoạt động tiếp thị, sản xuất và

kế hoạch phân phối:

Có khả năng kết nối và khả năng hiển thị với tất cả các đối tác trong một
chuỗi cung ứng của công ty có thể được thực hiện thông qua

việc sử dụng,

Bến hoạt động chính cần quan tâm trong địch vụ

hậu cân đáp ứng là việc quản lý:

Ảnh hưởng và tăng khả năng của một công ty
nhân viên của chính họ, cũng như những người trong giao dịch của họ
các đối tác, sẽ giúp loại bỏ

những trở ngại sau đối với quá trình tích hợp?

Theo sách giáo khoa, nội dung nào sau đầy

các vườn thú đã kiểm tra hoạt động tái chế chất thải của họ?

Không nhìn thấy bức tranh lớn và chỉ hành động trong
liên quan đến công ty đơn lẻ trong chuỗi cung ứng có thể

gọi là

Các công ty thống trị trong chuỗi cung ứng có thể sử dụng

sức mua của họ đề

Giao dịch trung bình tại một máy rút tiên tự động có thể
được hoàn thành trong sáu phút và khách hàng đến nơi
với tốc độ trung bình là một cứ sau mười phút, Trên
trung bình, có bao nhiều khách hảng trong

xếp hàng?

Điều nảo sau đây là một đóng góp cho

hiệu ứng bullwhip?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Quiz 6 Operations Management | Quizlet

Đúng vậy

Đúng vậy

Đúng vậy

Quy trình thực hiện đơn hàng

Hệ thống giao tiếp dựa trên đám mây.

Năng lực phục vụ, thời gian chờ đợi, kênh phân phối và chất lượng địch vụ

Trò chơi thiểu hụt

Sở thú San Diego

Tâm lí silo

Tận dụng các như cầu về sự tuân thủ của nhà cung cấp đối với các yêu cầu trong chuỗi cung ứng của họ

0,900 khách hàng

Kỳ hạn mua

2/6

77i378
17:26, 14/12/2021

Theo mô hình SCOR, cái nảo trong số

sau đây KHÔNG phải là một trong năm chuỗi cung ứng

Quiø:@ Quân lýioafađông?

https:⁄quizlet.com/392456953/quiz-6-operations-managemenf-flash-cards/.

Trand—:Z82211⁄2021

Dịch vụ được cung cấp bởi nhiều máy chủ hoạt động trong

song song được gọi là

Điều nảo sau đây KHÔNG phải là một trong Tám chìa khóa

Quy trình kinh doanh chuỗi cung ứng?

Một khách hàng vào hàng đợi nhưng rời đi

hệ thống trước khi nhận địch vụ được cho lả có

Các khía cạnh của chất lượng địch vụ liên quan đến
sử dụng kiến thức, năng lực, lịch sự
những nhân viên truyền niềm tin và sự tự tin cho

khách hàng được gọi là

Điều nảo sau đây là vấn đề với một công ty
thiết lập các tiêu chuẩn cho hiệu suất? Vì

ví đụ: tốc độ sản xuất 10 đơn vị mỗi giờ.

Các tiến bộ công nghệ thông tin, chẳng hạn,

đã thực hiện các cuộc tấn công mạng

Hiệu suất chuỗi cung ứng nảo sau đây
số liệu đo lường tỷ lệ phần trăm đơn đặt hàng trung bình

đến đúng giờ, đây đủ và không bị hư hỏng?

Trong chuỗi cung ứng được quản lý tốt, hiệu suất
hệ thống đo lường trở nên lớn hơn nhiễu và

phúc tạp bởi

Theo văn bản, tất cả những điều sau đây là
được coi là quy trình kinh doanh chuỗi cung ứng quan trọng

NGOẠI TRỪ

Điều nảo sau đây tập trung vào việc thúc đây
chia sẻ trách nhiệm môi trường cùng

chuỗi cung ứng?

Ngày nay, chuỗi cung ứng thành công là những chuỗi cung ứng
trước nhu cầu của khách hàng luôn thay đổi có thể

tiếp tục:

Biến động giá là kết quả của
khuyến mãi sản phẩm, giảm giá số lượng, và các

chiết khẩu giá đặc biệt của nhà cung cấp dẫn đến:

Điều nảo sau đây là trở ngại để thành công,

Tích hợp quá trình?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thị trường

Thẻ ghi nhớ: Quiz 6 Operations Management | Quizlet

Hệ thống xếp hàng đa kênh

Quản lý kho

Gia hạn

Đảm bảo

Tất cả những điều trên

Phổ biến hơn

Hiệu suất hoàn thành đơn hàng hoàn hảo của chuỗi cung ứng

Các mối quan hệ, sự tin cậy và tương tác đa dạng

Quy trình quản lý trí thức

GSCM

Cung cấp sự kết hợp phù hợp giữa chỉ phí, chất lượng và địch vụ khách hàng

Mua chuyển tiếp

Thiều sự tin tưởng

3/6

78/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Quy tắc Phục vụ Đầu tiên của David Maister là: Sự hài lòng = nhận thức - kỳ vọng

Quiz 6 Quản lý hoạt động

https:⁄quizlet.com/392456953/quiz-6-operations-managemenf-flash-cards/. 4/6
Trand1Z722/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Quiz 6 Operations Management | Quizlet
Điều nảo sau đây là sự khác biệt giữa Dịch vụ không thể được kiểm kê

hàng hóa và dịch vụ?

Ai đến trước được phục vụ trước là một ví dụ về a (n} kỷ luật xếp hàng

Quản lý quan hệ cung ứng nhân sự Tất cả những điều trên

thường xuyên liên lạc với

có xu hướng giảm lượng đự trữ an toàn trong số Khả năng hiển thị thông tin
các thành viên chuỗi cung ứng, tạo ra thậm chí ít hơn

sự thay đổi trong các đơn đặt hàng trong chuỗi cung ứng?

Theo văn bản, nội dung nào sau đầy là Chiến lược tập trung
chiến lược địch vụ được đặc trưng bởi ý tưởng rằng một
dịch vụ có thê phục vụ một thị trường mục tiêu hẹp tốt hơn.

hơn một thị trường rộng lớn?

Các hoạt động an ninh như, Sử dụng các huy hiệu bảo mật Các sáng kiến cơ bản
và lính canh, tiến hành kiểm tra lý lịch
người nộp đơn và sử dụng phần mềm chống vi-rút và

mật khẩu, sẽ được phân loại là:

Một khách hàng tiếp cận một công ty với một cầu hồi Quy trình quản lý địch vụ khách hàng
liên quan đến tình trạng đơn hàng của cô ấy và ngày giao hàng; các

thông tin công ty cung cấp là một ví đụ về

kinh doanh chuỗi cung ứng nào trong số tắm hoạt động kinh doanh chính của chuỗi cung ứng

quy trình:

Hiệu suất chuỗi cung ứng nảo sau đây Hiệu suất phân phối chuỗi cung ứng
số liệu đo lường tỷ lệ phần trăm đơn đặt hàng trung bình

được điền vào hoặc trước khi giao hàng được yêu cầu

ngày?

Lập bản đỗ mạng lưới các đối tác thương mại chính là Giúp công ty quyết định những doanh nghiệp nào nên đưa vào quản lý chuỗi cung ứng của mình
một cái gì đó nên được làm đề nỗ lực

Khi nhân viên bán hàng cần điền vào cuối quý hoặc Đặt hàng theo lô

hạn ngạch bán hàng cuối năm mà họ có thể sử dụng ›
điều này tạo ra việc sử dụng nhiều hơn kho an toàn gây ra

hiệu ứng bullwhip.

Xây dựng, duy trì và củng số có lợi Tích hợp quy trình bên ngoài
mối quan hệ với nhà cung cấp và khách hàng là

hoàn thành thông qua việc sử dụng,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 79/376
17:26, 14/12/2021

Giai đoạn của mô hình tích hợp chuỗi cung ứng
quan tâm đến việc xác định các quá trình quan trọng

liên kết từng đối tác trong chuỗi cung ứng là:

Quiz 6 Quản lý hoạt động

https:⁄quizlet.com/392456953/quiz-6-operations-managemenf-flash-cards/.

Trand:Z822/11⁄2021

Xử lý và tái chế chất là một phần của

quy trình kinh doanh chuỗi cung ứng:

Hoạt động nảo sau đây là biểu diễn truyền thống

đo lường?

Các thước đo hiệu suất truyền thống bao gồm:

Điều nào sau đây xác định khách hàng chính,
xác định nhu câu của họ, và sau đó phát triển.

sản phẩm và / hoặc dịch vụ đề đáp ứng những nhu cầu đó?

Chiến lược cơ bản để quản lý năng lực là:

Điều nào sau đây sẽ được coi là

Hoạt động Quản lý Rủi ro Chuỗi Cung ứng?

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Điều chỉnh các chiến lược chuỗi cung ứng với các mục tiêu chính của quá trình chuỗi cung ứng

Thẻ ghi nhớ: Quiz 6 Operations Management | Quizlet

Quản lý trả hàng

Tổng năng suất tổng thể

chỉ phí và doanh thu

Quản trị quan hệ khách hàng

Chiến lược cấp độ nhu cầu

Tất cả những điều trên

5/6

80/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

https:⁄quizlet.com/392456953/quiz-6-operations-managemenf-flash-cards/. 6/6

Trand1792211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

SCMCH9

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (39)

Điều nào sau đây không phải là C
dịch vụ chất lượng điển hình
yếu tố trong một nhà cung cấp
đo lường hiệu suất

hệ thống?

Một.

Khả năng giải quyết vấn đề.

b.

Khả năng công nghệ.

C.

Khả năng xử lý.

đ.

Báo cáo tiến độ đang thực hiện.
e.

Bước sóng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 81/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 1⁄26

Trand!802211⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là D
một trong những cách sử dụng điển hình của
dữ liệu đo lường của nhà cung cấp?
Một.

Cơ sở cung cấp hỗ trợ

hợp lý hóa và

tối ưu hóa.

b.

Xác định những người cao

các nhà cung cấp có năng lực có thể
đủ điều kiện để xem xét

quan hệ đối tác lâu đài hoặc

chỉ định là ưu tiên

các nhà cung cấp.

C.

Xác định những nhà cung cấp

không hoạt động ở

mức mong đợi để

biện pháp xử lý thích hợp hoặc

các hành động phát triển có thể được
Lấy.

đ.

Quyết định vị trí

cơ sở vật chất của nhà cung cấp.

e.

Xác định tương lai của nhà cung cấp
khối lượng mua dựa trên

hiệu suất trong quá khứ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 82/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/2

Trand!8?122/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây là một B
bất lợi của một phân loại

hệ thống đánh giá nhà cung cấp?

Một.

Ít đáng tin cậy.

b.

Hệ thống kế toán chi phí
yêu cầu.

C.

Ít thường xuyên hơn thế hệ

đánh giá.

đ.

Chú quan nhất.
e.

Thường là thủ công.

Tất cá những điều sau đây là E
lợi thế của một phân loại

hệ thống đánh giá nhà cung cấp

ngoạitrừ

Một.

dễ đề thực hiện

b.

yêu cầu dữ liệu tối thiểu

C.

nhân viên khác nhau có thê

Góp phần

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 83/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

d .

hệ thông chi phí thâp

e.

tiềm năng lớn nhất về lâu dài-

cải thiện phạm vĩ

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 3/26

Trand!8222/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây là một MỘT
bất lợi của một trọng số-

đánh giá nhà cung cấp điểm

hệ thống?

Một.

Có xu hướng tập trung vào đơn giá.
b.

Phức tạp nhất, vì vậy

chi phí thực hiện cao.

C.

Chú quan nhất.

đ.

Ít đáng tin cậy.

e.

Hệ thống kế toán chi phí

yêu câu.

Tất cá những điều sau đây là D
lợi thế của một-

đánh giá nhà cung cấp điểm

hệ thống ngoại trừ

Một.

hệ thống linh hoạt

b.

xếp hạng nhà cung cấp được phép

C.

thực hiện vừa phải

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 84/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
chi phí
đ.
phương pháp tổng chi phí
e.
định lượng và định tính
các vếu tố kết hợp thành một
hệ thống

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/4

Trand!8322/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây là một B
bắt lợi của việc dựa trên chi phí

hệ thống đánh giá nhà cung cấp?

Một.
Ít đáng tin cậy.
b.

Phức tạp nhất nên
chi phí thực hiện cao.
C.

Ít thường xuyên hơn thế hệ

đánh giá.

đ.

Chú quan nhất.
e.

Có xu hướng tập trung vào đơn giá.

Tất cá những điều sau đây là E
lợi thế của việc dựa trên chi phí

hệ thống đánh giá nhà cung cấp

ngoạitrừ

Một.

phương pháp tổng chi phí

b.

các lĩnh vực cụ thê của nhà cung cấp

không hoạt động được xác định

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 85/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

C,
xếp hạng nhà cung cấp khách quan

đ.

tiềm năng lớn nhất về lâu dài-
cải thiện phạm vĩ

e.

tốt cho các công ty có giới hạn

tài nguyên

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/

Trand!842211⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Đánh giá — — nhà cung cấp C
hệ thống tìm cách xác định và

định lượng tổng chi phí thực hiện

kinh doanh với một nhà cung cấp nhất định,
là giá mua thấp nhất

không phải lúc nào cũng có thể dẫn đến

tông chi phí thấp nhất cho một mặt hàng hoặc
dịch vụ.

Một.

Sáu Sigma

b.

không có khuyết tật

C.

dựa trên chỉ phí

đ.

phân loại

e.

trọng số

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

26/5

86/376
17:26, 14/12/2021

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/

Trand:8822/11⁄202i

Trong đo lường nhà cung cấp,
logle cơ bản của được xây dựng

xung quanh việc tính toán a /an

Một.

hệ thống phân loại ... nhà cung cấp
chỉ số hiệu suất

b.

hệ thống dựa trên chi phí ... quy trình
chí số năng lực

C.

hệ thống điểm trọng số ... Q

yếu tố điều chỉnh

đ.

hệ thống điểm trọng số ... chi phí

hệ thống kế toán

e.

hệ thống dựa trên chi phí... nhà cung cấp

chí số hiệu suất (SPI)

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

26/6

87/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/

Trand:8822/11⁄2021
Hiệu suất cúa nhà cung cấp MỘT
chỉ số (SPI) bằng ( cộng
) chia .
Một.

Tổng cộng

Mua hàng .... Không hoạt động

Chi phí .... Tổng số lần mua

b.

Chi phí không hoạt động .... Tổng cộng
Mua hàng .... Không hoạt động

Chi phí

C.

Tổng số lần mua .... Thâm định

Chị phí .... Chỉ phí hỏng hóc bên ngoài
đ.

Chị phí hỏng hóc bên ngoài .... Nội bộ

Chi phí thất bại .... Tổng số lần mua

e.

Chi phí vận chuyển .... Thẩm định

Chị phí .... Chỉ phí Phòng ngừa

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

26/7

88/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/8

Trand18722/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là D
một trong những cách quản lý sử dụng
cho đữ liệu bắt nguồn từ

cơ sở chi phí toàn diện

hệ thống đánh giá nhà cung cấp?

Một.

Một hệ thống như vậy cung cấp

thông tin cần thiết

cho phép người mua biện minh cho việc mua hàng
từ một nhà cung cấp ưu tiên

mặc dù đơn giá cao hơn.

b.

Hệ thống cho phép người mua

thông báo chi phí của

sự không hoạt động cụ thể

sự kiện khởi nguồn

nhà cung cấp, sau đó sẽ giúp

xác định sự cải thiện

những cơ hội.

C.

Định lượng sự không phù hợp

chi phí có thể dẫn đến một

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 89/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

bồi hoàn cho người vi phạm
nhà cung cấp cho các chi phí ngoài kế hoạch.

đ.

Hệ thống cho phép tùy chỉnh

phân công kế toán chi phí

mã tùy thuộc vào cách thức

nhiều tiền còn lại trong

ngân sách hàng năm.

e.

Người mua có thể sử dụng đữ liệu này để
xác định các nguồn đài hạn của

cung cấp dựa trên của nhà cung cấp

lịch sứ hiệu suất tông chỉ phí.

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/9

Trand!882211⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

là một sự chuẩn hóa C
yếu tố cho nhà cung cấp
chí số hiệu suất (SPI) mà
loại bỏ sự thiên vị lô đô la cao.
Một.
Cp
b.
MRO
C.
Hệ số điều chinh Q
đ.
Cpk
e.

Rf&

là quá trình của B
xác định có bao nhiêu và
nhà cung cấp nào mà người mua sẽ
duy trì.
Một.
Tối ưu hóa cơ sở cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 90/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

b.

Hợp lý hóa cơ sở cung cấp

C.

Sáu Sigma

đ.

Không có khuyết tật
e.

Tìm nguôn cung ứng chiên lược

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/10

Trand!892211⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

__ liên quan đến một phân tích chỉ tiết MỘT
của cơ sở cung cấp để đám báo

rằng chỉ những người có khá năng nhất và
nhà cung cấp có hiệu suất cao nhất

được giữ trong cơ sở cung cấp

sau khi nó được hợp lý hóa.

Một.

Tối ưu hóa cơ sở cung cấp

b.

Gia công phần mềm

C.

Tìm nguồn cung ứng chiến lược

đ.

Giảm cơ sở cung cấp

e.

Quán lý cơ sở cung cấp

Điều nào sau đây không phải là E

một trong những lợi thế của một

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 91/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hợp lý hóa và tối ưu hóa
cơ sở cung cấp?

Một.

Mua từ đẳng cấp thế giới
các nhà cung cấp.

b.

Sứ dụng các nhà cung cấp dịch vụ đẩy đú.
C.

Cơ sở cung cấp thấp hơn
chi phí quản lý.

đ.

Giảm rủi ro cơ sở cung ứng.
e.

Sự vắng mặt của sự cạnh tranh.

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/11

Trand19022/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
một trong những lợi thế của một

hợp lý hóa và tối ưu hóa

cơ sở cung cấp?

Một.

Thời gian dẫn đầu lâu hơn.

b.

Sứ dụng các nhà cung cấp dịch vụ đẩy đú.
C.

Giảm tổng giá thành sản phẩm.

đ.

Khả năng theo đuôi phức tạp

các chiến lược quản lý cung ứng.

e.

Mua từ đẳng cấp thế giới

các nhà cung cấp.

Tất cá những điều sau đây là D
rủi ro có thể có khi duy trì

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 92/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
ít nhà cung cấp hơn ngoại trừ — —_
Một.
sự phụ thuộc của nhà cung cấp
b.
gián đoạn nguồn cung cấp
C.
cung cấp quá mức
sự giảm bớt
đ.
duy trì một hoàn toàn nước ngoài
cơ sở cung cấp
e.

không có cạnh tranh

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 26/12

Trand19122/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Trong ___, người mua chọn hoặc B
phát triển các nhà cung cấp với
nhiều hoặc dư thừa

các khả năng.

Một.

Tìm nguồn cung ứng duy nhất
b.

tìm nguồn cung ứng chéo

C.

tìm nguồn cung ứng toàn cầu
đ.

tìm nguồn cung ứng chiến lược
e.

nguồn cung ứng duy nhất

Điều nào sau đây không phải là C

một trong những cách tiếp cận chính thức

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 93/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

để cung cấp hợp lý hóa cơ sở?
Một.

Quy tắc hai mươi tám mươi.

b.

Phương pháp tiếp cận "cải thiện hoặc khác".
C.

Tìm nguồn cung ứng toàn cầu.

đ.

Phương pháp tiếp cận thử nghiệm.

e.

Cầu thang năng lực

cách tiếp cận.

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 13/26

Trand19222/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

_——_ xác định 20 E
phần trăm các nhà cung cấp nhận được
phần lớn chỉ tiêu mua hàng hoặc

thiểu số các nhà cung cấp

gây ra chất lượng nhất

các vấn đề.

Một.

phương pháp tiếp cận "cải thiện hoặc khác"
b.

cách tiếp cận bộ ba

C.

cách tiếp cận nguồn cung ứng chiến lược
đ.

cầu thang năng lực

cách tiếp cận

e.

quy tắc hai mươi tám mươi

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 94/376
17:26, 14/12/2021

cung cấp cho tất cả các nhà cung cấp,

bất chấp họ

lịch sử hoạt động, một cơ hội

để duy trì trong cơ sở cung cấp.

Một.

phương pháp tiếp cận "cải thiện hoặc khác"

b.

cách tiếp cận bộ ba

C.

cầu thang năng lực

cách tiếp cận

đ.

quy tắc hai mươi tám mươi

e.

Phương pháp tiếp cận Six Sigma

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/

Trand:8322/11⁄2021

yêu cầu hệ thống

đánh giá hiệu suất

của các nhà cung câp riêng lẻ và

vị trí cuỗi cùng vào một trong những

ba loại.

Một.

quy tắc hai mươi tám mươi

b.

cầu thang năng lực

cách tiếp cận

C.

phương pháp tiếp cận "cải thiện hoặc khác"

đ.

cách tiếp cận bộ ba

e.

cách tiếp cận không có khuyết tật

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

MỘT

Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

14/26

95/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

yêu cầu các nhà cung cấp phải B
điều hướng thành công một
chuỗi liên tiếp của
các mốc hiệu suất hoặc
rào cần để ở lại
cơ sở cung cấp.
Một.
cách tiếp cận bộ ba
b.
cầu thang năng lực
cách tiếp cận
C.
Phương pháp MAS *H
đ.
phương pháp tiếp cận "cải thiện hoặc khác"
e.

quy tắc hai mươi tám mươi

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 15⁄26

Trand19422/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

_—__ là bất kỳ hoạt động nào được thực hiện D
bởi người mua để cái thiện

hiệu suất của nhà cung cấp hoặc
khả năng đáp ứng của người mua
cung cấp ngắn hạn và dài hạn
nhu câu.

Một.

Hợp lý hóa cơ sở cung cấp

b.

Quy tắc hai mươi tám mươi

C.

Tối ưu hóa cơ sở cung cấp

đ.

Phát triển nhà cung cấp

e.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 96/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sáu Sigma

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 16/26

Trand1982211⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là C
phát triển nhà cung cấp điển hình
hoạt động?

Một.

Cung cấp các biện pháp khuyến khích
nhà cung cấp để cải thiện

màn biểu diễn.

b.

Thúc đây sự cạnh tranh giữa các

các nhà cung cấp.

C.

Tăng giá phải trả cho

hàng hóa và dịch vụ đã mua.

đ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 97/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Trực tiếp liên quan đến người mua
nhân sự với các nhà cung cấp.
e.
Tiến hành đào tạo và
cái tiến quy trình

khả năng phán đoán.

Trong việc vượt qua các rào cản để B
phát triên nhà cung cấp, mà

những điều sau đây không phải là một trong những
các cách tiếp cận thường được sử dụng?

Một.

Các hoạt động tham gia trực tiếp.

b.

Tìm nguôn cung ứng duy nhất.

C.

Khuyến khích và phần thưởng.

đ.

Cảnh báo và hình phạt.

e.

Tất cá những điều trên đều là điển hình

S€]MuGl‡ Đháp tiếp cận.

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 17⁄26

Trangd19622/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là E
rào cán dành riêng cho người mua đối với
phát triên nhà cung cấp?

Một.

Công ty mua

khối lượng mua từ

nhà cung cấp không biện minh

đầu tư phát triển

b.

Không có lợi ích ngay lập tức cho

phát triển nhà cung cấp là

rõ ràng cho việc mua

tô chức.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 98/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
C.
Thiếu hỗ trợ điều hành
trong tổ chức mua
để phát triên nhà cung cấp.
đ.
Tầm quan trọng của mặt hàng đã mua
không biện minh cho sự phát triển
nỗ lực.
e.
Ban quán lý của nhà cung cấp đồng ý
để cái thiện nhưng không thành công

thực hiện các đề xuất.

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 18/26

Trand18722/11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
rào cán cụ thê của nhà cung cấp đối với
phát triên nhà cung cấp?

Một.

Không có lợi ích ngay lập tức cho

phát triển nhà cung cấp là

rõ ràng trong việc mua

tổ chức.

b.

Thiếu cam kết về

một phần quản lý của nhà cung cấp.

C.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 99/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Ban quán lý của nhà cung cấp đồng ý
cái tiền nhưng không thành công
thực hiện các đề xuất.
đ.
Nhà cung cấp thiếu kỹ thuật
nguồn lực để thực hiện
các giải pháp.
e.
Nhà cung cấp thiếu kỹ năng của nhân viên

căn cứ đề thực hiện các giải pháp.

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 19/26

Trangd18822/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Tất cá những điều sau đây là chung E
loại rủi ro cơ sở cung ứng
ngoạitrừ

Một.

rủi ro chính trị

b.

rủi ro thị trường

C.

rủi ro tìm nguồn cung ứng
đ.

Rủi ro tài chính

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 100/376
17:26, 14/12/2021

e.

rủi ro tuyên dụng nhân viên

trong một cơ sở cung cấp bao gồm
các yếu tố như: quốc gia
ôn định, ồn định khu vực,
chính trị và chính phú
sự ôn định, mức độ chính thức
tham nhũng, khác biệt
liên quan đến luật hợp đồng và
quyên sở hữu trí tuệ,
bầu cứ, hành động quân sự, dân sự
rối loạn, khủng bó, thương mại
các vấn đề về cân bằng và phong tục tập quán
nhiệm vụ và thuế quan.
Một.
Rủi ro tài chính
b.
Rúi ro thị trường
C.
Nhà cung cấp rủi ro công fy
đ.
Rủi ro chính trị

e

wú¡Mđ (êllp9ồn cung ứng

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/

Trand:Ø922/11⁄2021

Tất cá những điều sau đây là

các vếu tố của rủi ro thị trường trong một
cơ sở cung cấp ngoại trừ

Một.

số lượng người mua

cạnh tranh cho cùng một loại hàng hóa
hoặc nguồn cung cấp

b.

sản phẩm ngày càng ngắn hơn

vòng đời

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

20/26

101/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
C.

rủi ro chính trị khu vực

đ.

mối đe dọa xuất hiện, thường xuyên
công nghệ đột phá

e.

bảo vệ và duy trì

bí mật thương mại và trí tuệ

tài sản từ việc sử dụng sai mục đích hoặc
chiếm dụng cúa các nhà cung cấp,

đặc biệt là những vị trí

Hải ngoại

SCMCH 9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 21/26

Trand!:10811202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Điều nào sau đây không phải là E
một trong những yếu tố của

rủi ro tài chính trong một cơ sở cung cấp?

Một.

Chi phí ghi số hàng tồn kho.

b.

Tỷ giá hối đoái tiền tệ.

C.

INCOTERMS

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 102/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
d.

Tiên tỆ cứng so với tiên tệ mêm.

e.
Hệ thống pháp luật.
Tất cá những điều sau đây là MỘT

dự phòng chung

các công cụ quản lý có thể
được sử dụng hiệu quả trong chiến thuật
cấp để hỗ trợ cung cấp

quản lý trong việc xác định,
phân tích, giảm thiêu và

giám sát rủi ro cơ sở cung cấp
ngoạitrừ

Một.

Tìm nguồn cung ứng duy nhất
b.

hàng tồn kho

C.

khả năng hiển thị tự động và sớm
hệ thống cảnh báo

đ.

sử dụng bên thứ ba

trung gian

e.

phân tích tình huống
SCMCH9

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 22/26

Trand1102!1⁄2021 Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

_——— cho phép mua D
tô chức để phản ứng nhiều hơn

nhanh chóng khi chuỗi cung ứng rủi ro

sự kiện xảy ra bởi đã có

các kế hoạch đã chuẩn bị trước đó và

câu trả lời được để xuất tại chỗ

trước rủi ro thực tế

biến cố.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 103/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Một.
Bảo hiểm rủi ro
b.
Sử dụng bên thứ ba
trung gian
C.
Nhiều nguồn cung ứng
đ.
Phân tích tình huống
e.

Không có điều nào ở trên.

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 23/26
Trand!110211⁄202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet
Nêu a/an đơn vị tiên tệ được sử dụng, B

chịu rủi ro tiền tệ
và có khả năng xây dựng trong
chi phí dự phòng bổ sung để
bảo hiểm rủi ro chưa biết của nó.
Một.
nhà cung cấp ... nhà cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 104/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
b.

người mua ... nhà cung cấp
C.

người mua của ... người mua
đ.

nhà cung cấp ... người mua
e.

Bắt kể tiền tệ

được chọn, cả hai bên chia sẻ

rủi ro tiên tệ như nhau.

__ có thể được định nghĩa là cách D
thành viên chuỗi cung ứng

giao tiếp và cộng tác

liên quan đến các nguồn rủi ro,

sử dụng các công cụ quản lý rủi ro
giảm thiểu và giảm thiểu rủi ro

và sự không chắc chắn trên

chuỗi cung ứng.

Một.

PERT /CPM

b.

Phân tích tình huống

C.

Bảo hiểm rủi ro

đ.

SCRM

e

ÂM CHHiÐu nào ở trên.

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 24/26

Trand!10311202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet

Theo ISM,_ là MỘT
được định nghĩa là khả năng đáp ứng

nhu cầu hiện tại mà không có

cán trở khả năng đáp ứng

nhu cầu của thế hệ tương lai

về mặt kinh té,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 105/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
môi trường và xã hội
những thách thức.
Một.
Sự bền vững
b.
Phân tích tình huống
C.
Trách nhiệm xã hội
đ.
Quản lý rúi ro chuỗi cung ứng
e.

Tiêu chuẩn hóa

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/ 25/26
Trand110411202! Thẻ ghi nhớ: SCM CH 9| Quizlet
Theo ISM, là một D

khuôn khổ có thê đo lường
chính sách của công ty và

thú tục và kết quả

hành vi được thiết kế để có lợi

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 106/376
17:28, 14/12/2021
nơi làm việc và, bởi
phần mở rộng, cá nhân,
tổ chức và
cộng đồng.
Một.
quân lý rủi ro chuỗi cung ứng
b.
Sự bền vững
C.
ISO 9000: 2008
đ.
trách nhiệm xã hội
e.

phát triên nhà cung cấp

https:⁄quizlet.com/3050507 I 1/scm-ch-9-flash-cards/
Trand!:10%'! 1/2021

Học phân, khoa học sách, câu hỏi

SCM CH 1l

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

Nâng giã g_us thị

26/26

107/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Thu một † ng u trong h oc ph Ã n This (83)

T/E: Giá phải trả cho các sản phẩm đã mua và Sai
dịch vụ không có tác động trực tiếp đến khách hàng cuối cùng

nhận thức về giá trị đo tổ chức cung cấp,

T/ E: Phân tích giá chỉ tập trung vào giá của người bản đúng vậy
ít hoặc không xem xét đến thực tế

chỉ phí sản xuất.

T/E: Với số lượng thuê ngoài ngày cảng tăng đúng vậy
Xây ra trong mọi công ty toàn cầu ngày nay,

phần lớn giá vốn hàng bán là do

các nhà cung cấp, vốn nằm ngoài bốn bức tường của một.

tổ chức.

T/ E: Các phương pháp quản lý chỉ phí chiến lược không Sai
thay đổi tùy theo giai đoạn của vòng đời sản phẩm

xe đạp.

T/E: Khi một sản phẩm hết tuổi thọ, nguồn cung cấp đúng vậy
ban lãnh đạo không thể bỏ qua giá trị tiêm năng của
các sáng kiến về môi trường để tái sản xuất, tái chế,

hoặc tân trang lại những sản phẩm đang trở nên lỗi thời.

T/ E: Những lợi ích chính từ nỗ lực giảm chỉ phí sai
xảy ra khi quản lý cung ứng không tham gia vào

chu kỷ phát triển sản phẩm / dịch vụ mới.

T/E: Nói chung, các loại thuốc chung có giá trị thấp, trong đó a đúng vậy
thị trường cạnh tranh với nhiều nhà cung cấp tiêm năng

tổn tại nên nhân mạnh tổng giá giao hàng

T/E: Khi cầu vượt quá cung, người mua Sai

thị trường tổn tại, và giá cả thường giảm.

T/E: Khi cung vượt cầu, người mua đúng vậy
thị trường tổn tại và giá cả thường đi chuyển

hướng xuống

T/E: Ví dụ về các công ty độc quyên ở Hoa Kỳ Sai
bao gồm thép, ô tô và thiết bị

các ngành nghề

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 1⁄13

Trand!108 11202! Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

T/E: Điều kiện kinh tế hiếm khi xác định Sai
liệu thị trường có thuận lợi cho người bán hay cho

Chủ đầu tư

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 108/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

T/E: Một số người bán dựa vào phân tích chỉ tiết về đúng vậy

cầu trúc chỉ phí nội bộ để thiết lập giá, trong khi
những người khác chỉ đơn giản là định giá ở mức có thể so sánh với

sự cạnh tranh.

T/E: Trong nhiễu trường hợp, giá do người bán tính đúng vậy

có thể có ít hoặc không ó mối quan hệ với chỉ phí thực tế

T/E: Một lợi ích chính của việc tìm nguồn cung ứng đa nguồn là mức thấp hơn Sai
giá do khối lượng cao hơn được cung cấp

cho một nhà cung cấp

T/E: Mặc dù chiết khấu theo số lượng có tác động tích cực Sai
ảnh hưởng đến giá mua, người mua không cần
thận trọng về tác động ròng lên tổng chỉ phí của

một món đồ

T/ E: Mô hình thị phân còn được gọi là đúng vậy
mô hình định giá thâm nhập và là một mô hình tích cực
cách tiếp cận định giá cho các nhà sản xuất hiệu quả vì

giá cả là một hàm trực tiếp của chỉ phí.

T/E: Chi phí cơ hội của việc lấy hàng của nhả cung cấp Sai
chiết khấu tiên mặt hẳu như luôn cao hơn

chỉ phí cơ hội của việc không nhận chiết khẩu tiền mặt.

T/ E: Chỉ số giá tiêu dùng (CPI) theo đối nguyên liệu Sai
biến động giá từ quý này sang quý khác, được điều chỉnh theo tỷ lệ

đến năm cơ sở (1988) và theo đối tỷ lệ phần trăm

tăng giá hàng hóa vật chất dựa trên một

mẫu của người mua sông nghiệp

T/E: Người mua tác động đến giá tại thời điểm họ đặt đúng vậy

thông số kỹ thuật cho sản phẩm hoặc địch vụ.

T/E: Cơ cấu chỉ phí của người bán ảnh hưởng đến giá bởi vì, đúng vậy
về lâu đài, người bán phải định giá ở mức

bao gồm tất cả các chỉ phí sản xuất biến đổi, đóng góp

vào một số phần của chỉ phí cố định và góp phẩn vào

một số mức lợi nhuận

T/ E: Các nhà cung cấp mua hàng hóa của họ tốt như thế nào và Sai
dịch vụ không ảnh hưởng trực tiếp đến giá mua.

các cấp đội

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 213

Trand110711202! Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

T/E: Phân tích hòa vốn bao gồm cả chỉ phí và đúng vậy
dữ liệu doanh thu cho một mặt hàng đề xác định điểm mà

doanh thu bằng chỉ phí và lợi nhuận dự kiến hoặc

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 109/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

tổn thất ở các khối lượng sản xuất khác nhau.

T/E: Một mô hình đáng giá có thể dẫn đầu việc mua sắm đúng vậy
quản lý để hiểu rõ hơn các yếu tố của

chỉ phí chung, tăng thêm chỉ phí không phải giá trị gia tăng,

và các thành phần khác có thể làm giảm giá

lạm phát

T/E: Ở cấp cao nhất của tổ chức, hàng đầu đúng vậy
ban quản lý sử dụng phần tích hòa vốn như một

công cụ hoạch định chiến lược

T/ E: Hầu hết các công ty lớn đều đưa ra quyết định mua hàng và Sai
đánh giá các nhà cung cấp chỉ dựa trên các yếu tổ chỉ phí của

đơn giá, vận chuyên và dụng cụ.

T/E: Xây dựng một mô hình TCO là một nhiệm vụ dễ đàng. Sai

T/E: Giá trị của số tiễn đã chỉ tiêu bất kỳ lúc nào trong tương lai Sai
không phụ thuộc vào chí phí của tổ chức

vẫn

T/E: Định giá mục tiêu là một cách tiếp cận sáng tạo được sử dụng trong Sai
các giai đoạn cuối cùng của vòng đời sản phẩm để thiết lập

giá hợp đồng giữa người mua và người bán.

T/ E: Chí phí của một sản phẩm mới không còn là đúng vậy
kết quả của quá trình thiết kế sản phẩm, đúng hơn, nó là

một đầu vào cho quy trình.

T/E: Định giá dưới mức thâm nhập, sử dụng giá cuối cùng làm Sai
cơ sở, sản phẩm được phân tách thành

hệ thống con, mỗi hệ thống có chỉ phí mục tiêu riêng.

T/ E: Theo cách tiếp cận định giá truyền thống, sản phẩm. đúng vậy

chỉ phí + lợi nhuận = giá bán

T/E: Sử dụng phương pháp định giá truyền thống, việc bán Sai

giá cả - lợi nhuận ~ giá thành sản phẩm cho phép,

T/ E: Chênh lệch giữa giá của nhả cung cấp và đúng vậy
chỉ phí mục tiêu trở thành chỉ phí chiến lược-

mục tiêu giảm.

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/3

Trang!4108'11⁄202! Thê ghỉ nhớ: SCM CH II | Quizlet

T/E: Trong việc thiết lập giá mục tiêu và chỉ phí mục tiêu, đúng vậy

nhóm phát triển sản phẩm mới nên chịu

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 110/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

lưu ý đến quy tắc cơ bản của chỉ phí mục tiêu: mục tiêu

chỉ phí không bao giờ có thể bị vi phạm.

T/E: Nếu tổng chỉ phí nhỏ hơn chỉ phí mục tiêu, Sai

thiết kế phải thay đổi hoặc chỉ phí phải giảm

T/E: Các phương pháp định giá truyền thống đã được hỗ trợ Sai
nỗ lực hợp tác để tạo ra thiết kế, sản phẩm và

cải tiến quy trình với nhà cung cấp.

T/E: Việc xác định tất cả các chỉ phí tạo cơ sở cho đúng vậy

thiết lập các mục tiêu cải tiến chung

T/E: Rủi ro chính trong việc định giá mục tiêu và dựa trên chỉ phí đúng vậy

liên quan đến sự thay đổi khối lượng

T/E: Một cách tiếp cận dựa trên chỉ phí để xác định giá là Sai

rõ rằng thích hợp cho tất cả các mặt hàng đã mua.

T/ E: Cách tiếp cận dựa trên chỉ phí để định giá nhà cung cấp là đúng vậy
khả thị khi người bán đóng góp thêm cao
giá trị của một mặt hàng thông qua lao động trực tiếp hoặc gián tiếp và

chuyên môn sầu

_—_ “(Chất lượng + Công nghệ + Dịch vụ + Thời gian chủ kỳ) €
+ Giá dả,

Một. Phí tấn

b, Hiệu quả

€. Giá trị

d, Tổng chỉ phí

e. Chỉ phí mục tiêu

để cập đến quá trình so sánh nhà cung cấp D
giá so với các tiêu chuẩn giá bên ngoài, không có
kiến thức trực tiếp về chỉ phí của nhà cung cấp.
Một. Phân tích chỉ phí
b, Phần tích mua hàng
C, Mục tiểu chỉ phí
d. Phần tích giá cả

e. Phân tích tổng chỉ phí

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 413

Trand!:10811202! Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 111/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
—_—_ là quá trình phân tích từng chỉ phí riêng lẻ B
yếu tổ (tức là vật liệu, giờ lao động và tỷ lệ,
chỉ phí chung, chỉ phí chung và chỉ phí hành chính, và
lợi nhuận) cộng lại thành giá cuối cùng
Một. Phân tích giá cả
b. Phần tích chỉ phí
C. Phân tích chỉ phí
d, Phân tích tổng chỉ phí

e. Phân tích mua hàng

—___ áp dụng phương trình giá/ chỉ phí cho nhiều E
các quy trình kéo đài từ hai tổ chức trở lên

trong một chuỗi cung ứng

Một. Phân tích mua hàng

b. Phân tích giá cả

€. Phân tích chỉ phí

d. Mục tiêu chỉ phí

e. Phân tích tổng chỉ phí

Trong khuôn khổ quản lý chỉ phí chiến lược, E
_—_ lä các sản phẩm hoặc dịch vụ có giá trị cao và có thể

có nguồn gốc thông qua các phương pháp đặt giá thầu truyền thống

yêu cầu phân tích giá sử dụng các lực lượng thị trường để làm

công việc và xác định giá cạnh tranh là gì

Một. sản phẩm quan trọng,

b. sản phẩm độc đáo

€. sản phẩm làm theo yêu cầu

d, generic

e. hàng hóa

Loại nào sau đây không phải là một trong các loại B
sản phẩm trong quản lý chỉ phí chiến lược

ma trận?

Một. Hàng hóa.

b. Mua một lần.

€. Sản phẩm quan trọng.

d, Sản phẩm độc đáo

e. Thuốc generic

_—_ là một công cụ phân tích xác định MỘT
các lực lượng bên ngoài đang gây ra giá cả

tăng hoặc giảm.

Một. phân tích thị tường

b. phân tích tổng chỉ phí

C. phân tích chỉ phí

d. phân tích mua hàng

e. phân tích giá mục tiêu

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/5

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 112/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Trand'11011⁄201 Thẻ ghỉ nhớ: SCM CH II | Quizlet

Trong cấu trúc thị trường a/an —___. tổn tại những D
các sản phẩm có rào cản tối thiểu để các nhả cung cấp mới

tham gia thị trường và giá chỉ là một chức năng của

các lực lượng của cung và cầu.

Một. độc quyền

b, độc tải

C. cộng sản

d. cuộc thị hoàn hảo

e, Giá cả không bao giờ chỉ là một chức năng của cung và

nhu câu, bất kế cấu trúc thị trường.

Câu nào sau đây không phải là một trong những câu hỏi eC
điều đó cần được hỏi khi phân tích

chiến lược giá cả?

Một. Người bán có chiến lược giá đài hạn không,

hay bản chất là ngắn hạn?

b. Người bán là người dẫn đầu về giá hay theo giá?

C. Nhà máy của người bán có bao nhiêu nhân viên

thuê?

d, Có phải người bán đang cố gẵng thiết lập các rào cản gia nhập

cho các đối thủ cạnh tranh khác bằng cách thiết lập một mức giá thấp

ban đâu, sau đó chuẩn bị tăng giá sau đó

Tương lai?

e. Người bán có đang sử dụng phương pháp định giá dựa trên chỉ phí không

hay cách tiếp cận định giá đựa trên thị trường?

Trong ____ nhà cung cấp phân tích thị trường để tìm MỘT
sự kết hợp giữa giá mỗi đơn vị và số lượng

doanh số bán hàng tối đa hóa lợi nhuận trên cơ sở giả định

rằng (1) giảm giá trên mỗi đơn vị sẽ dẫn đến nhiều hơn

đơn vị đang được bán và (2) khối lượng lớn hơn sẽ lan rộng

chỉ phí gián tiếp trên nhiêu đơn vị hơn.

Một. mô hình khối lượng giá

b. mô hình tìm nguồn cung ứng duy nhất

C. mô hình thị phần

d. mô hình lướt qua thị trường

e. mô hình giá khuyến mại

Trong ____. định giá dựa trên giả định rằng B
lợi nhuận dài hạn phụ thuộc vào thị phần

do nhà cung cấp thu được.

Một. mô hình khối lượng giá

b. mô hình thị phần

C. mô hình thị trường mở

d. mô hình định giá mục tiêu

e. mô hình lướt qua thị trường

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/6

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 113/376
17:26, 14/12/2021

Tranđ:11 42/11/2021

Trong ____ người bán sẵn sàng đưa ra mức giá thấp hơn
vì sức hấp dẫn thị trường đại chúng tiềm năng của

sản phẩm, dẫn đến doanh số bán hàng cao hơn đáng kế
khối lượng.

Một. mô hình định giá doanh thu

b. mô hình giá khuyến mại

C. mô hình định giá doanh thu

d. mô hình chiết khấu tiền mặt

ø. mô hình thị phần

Trong —___.. giá được đặt để đạt được lợi nhuận cao trên
từng đơn vị bằng cách bán cho các nhà quản lý cung cấp
sẵn sảng trả giá cao hơn vì thiếu

quản lý nguồn cung cấp tình vị hoặc ai là

sẵn sàng trả tiền cho các sản phẩm hoặc địch vụ của

Giá trị cao hơn.

Một. mô hình lướt qua thị trường

b. mô hình định giá doanh thụ

C. mô hình giá khuyến mại

d. mô hình khối lượng giá

e. mô hình định giá cạnh tranh

Sự nhấn mạnh của —_ —_ là đạt được đủ

doanh thu hiện tại để trả cho chỉ phí hoạt động thay vì
hơn lợi nhuận.

Một. mô hình khối lượng giá

b. mô hình giá khuyến mại

C. mô hình định giá doanh thu

d. mô hình lướt qua thị trường

e. mô hình định giá cạnh tranh

Trong ____. các nhà cung cấp thường quan tâm đến

sử dụng công suất, bao gồm chỉ phí cố định, và

giữ lại lao động có kỹ năng trong thời kỳ thị trường suy thoái,
khi họ sẵn sàng giảm giá cho đến khi

điều kiện thị trường thay đổi.

Một. mô hình định giá doanh thu

b. mô hình lướt qua thị trường

C. mô hình định giá thâm nhập

d, mô hình thị phần

e. mô hình định giá cạnh tranh

_—_—_ trình bảy giá cả cho các sản phẩm riêng lẻ

và các địch vụ được thiết lập để nâng cao doanh số của
dòng sản phẩm tổng thể hơn là để đảm bảo

khả năng sinh lời của từng sản phẩm.

Một. mô hình khối lượng giá

b, mô hình định giá cạnh tranh

C. mô hình lướt qua thị trường

d, mô hình giá khuyến mại

e. mô hình định giá doanh thu

SCMCH II

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

114/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/7
Trang!112'11⁄202! Thẻ ghỉ nhớ: SCM CH l1 | Quizlet
Chiến lược dựa trên việc xác định E

giá cao nhất có thể được cung cấp cho nguồn cung cấp
quản lý sẽ vẫn thấp hơn giá

do các đối thủ cạnh tranh cung cấp.

Một. mô hình định giá thâm nhập

b. mô hình thị phần

€. giảm giá tiền mặt

d. mô hình định giá doanh thu

e. mô hình định giá cạnh tranh

Trong ___. nhà cung cấp chỉ cần ước tính B
chỉ phí và thêm một tỷ lệ phần trăm đánh đầu để có được

lợi nhuận mong muốn.

Một. mô hình định giá ký quỹ

b, mô hình định giá đánh đấu chí phí

C. mô hình phân tích tổng chỉ phí

d. mô hình định giá thầm nhập

e. mô hình định giá doanh thu

Trong ____. nhà cung cấp thiết lập một mức giá sẽ B
cung cấp tý suất lợi nhuận được xác định trước

tỷ lệ phần trăm của giá niêm yết, tức là, không phải

tỷ lệ phần trăm của chỉ phí.

Một. mô hình định giá tỷ lệ sinh lợi

b, mô hình định giá ký quỹ

C. mô hình thị phần

d. mô hình định giá cạnh tranh

e. mô hình chi phí mục tiêu

Trong —___. lợi nhuận mong muốn được thêm vào D
chỉ phí ước tính

Một. mô hình định giá thâm nhập

b. mô hình định giá doanh thụ

C. mô hình định giá ký quỹ

d. mô hình định giá tỷ lệ sinh lợi

e. Mô hình TCO.

Trong ___. người mua có thể phải sử dụng MỘT
ước tính kỹ thuật về những gì nó chỉ phí cho

sản xuất một mặt hàng, dựa trên kinh nghiệm lịch sử và

phán đoán để ước tính chỉ phí hoặc xem xét công khai

tải liệu tải chính để xác định dữ liệu chỉ phí chính về

người bán hàng,

Một. phân tích giá ngược lại

b, Phần tích TCO

C. giá thâm nhập

d. sử dụng PPI

e. định giá cạnh tranh

SCMCH II

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 115/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/8
Trand'?1 3/12021 Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet
Tất cả những điều sau đây là cơ hội cho nhà cung cấp D

giảm chỉ phí ngoại trờ —_ —_
Một. khả năng xử lý

b, sử dụng thực vật

C. hiệu ứng đường cong học tập

d, khả năng bỏ phiếu công đoàn của nhà cung cấp

e. khả năng quản lý

cho biết liệu người bản có thể giảm chỉ phí của mình như một E
kết quả của việc sản xuất lặp đi lặp lại một mặt hàng
Một. Phân tích khả năng xử lý
b, Phần tích thị trường
C. Phần tích giá cả
d. Phân tích hòa vấn

e. Phần tích đường cong học tập

bao gồm cả dữ liệu chỉ phí và doanh thu cho một mặt hàng eC
để xác định điểm mà doanh thu bằng chỉ phí,
và lợi nhuận hoặc lỗ đự kiến ở các
khối lượng sản xuất,
Một. Phân tích mua hàng
b. TCO
C. Phân tích hòa vốn
d, Định giá theo thị phần

e. Không có điều nào ở trên

Điều nảo sau đây không phải là một trong những điều phố biến MỘT
các giả định thường được sử dụng trong phân tích hòa vốn?

Một. Chỉ phí cố định không bao giờ được xem xét

b, Chí phí số định không đổi trong kỳ và.

khối lượng được xem xét.

€. Chỉ phí biến đổi biến động theo tuyến tính.

d, Doanh thu thay đổi trực tiếp với khối lượng

e. Phân tích hỏa vốn xem xét tổng chỉ phí hơn là

so với chỉ phí trung bình,

là một cách tiếp cận để ước tính các E
các thành phần tạo nên nhà cung cấp trên mỗi đơn vị
giá mỗi đơn vị sản phẩm hoặc địch vụ, tức là
sản phẩm hoặc địch vụ phải có giá theo lý thuyết
thể giới
Một. mô hình lướt qua thị trường
b, phân tích mua hàng
C. mô hình định giá cạnh tranh
d, mô hình tỷ suất sinh lợi

e. Mô hình đáng giá

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 116/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH II
hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/9
Trang!1111⁄202! Thẻ ghỉ nhớ: SCM CH l1 | Quizlet
Trong mô hình đáng giá, cung cấp B

chế độ xem cấp độ của chuỗi cung ứng, và sau đó là

các yếu tổ chỉ phí chính của nhà cung cấp được chia nhỏ

vào vật chất, lao động, chỉ phí, vận chuyển

vận chuyên hàng hóa, chỉ phí hàng tồn kho, chỉ phí bảo trì và
khác

Một. PPI

b, bản đỗ dòng giá trị

C. giá mục tiêu

d. đặc điểm kỹ thuật sản phẩm

e. Không có điều nào ở trên

Trong mô hình nên chỉ phí, —_—_ là bất kỷ thành phẩn nào B
không chịu sự kiểm soát trực tiếp của việc mua hoặc

công ty cung cấp nhưng những công ty có

ảnh hưởng đến kết quả được mô hình hóa.

Một. chỉ phí trực tiếp

b. các biến giả định

€. chỉ phí chung

d. phương thức vận chuyển

ø. các biến quyết định

Trong mô hình nên chỉ phí, — — bao gồm những D
các thành phần công ty có quyền kiểm soát trực tiếp hoặc

ảnh hưởng hơn

Một. chỉ phí trực tiếp

b. các biến giả định

€. chỉ phí biến đối

d, các biến quyết định

e, Giá cả hàng hóa.

Trong mô hình nên chỉ phí, để cập đến tính toàn vẹn E
và tính minh bạch của mô hình chỉ phí được tạo ra

Một. chỉ phí trực tiếp

b, bản đỗ dòng giá trị

C. phân tích mua hoặc mua

d, chỉ phí số định

e. khả năng kiểm toán

_———_ được định nghĩa là giá trị hiện tại của tất cả các chỉ phí B
được liên kết với một sản phẩm, địch vụ hoặc vốn

thiết bị phát sinh quá tuổi thọ dự kiến của nó,

Một. Phân tích dòng tiền mặt

b. Tẳng chỉ phí sỡ hửu

C. Phần tích mua hằng

d, Định giá doanh thu

e. Định giá cạnh tranh

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 117/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/10

Trand'?1 312021 Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về tổng số €
chỉ phí của các hạng mục sở hữu ngoại trừ

Một. giá mua

b. chỉ phí mua sắm

C. chỉ phí bản hàng, chung và chỉ phí quản lý chung

d, chỉ phí sử dựng

ø. chỉ phí cuối đời

Trong TCO, —_—_ là số tiền trả cho nhà cung cấp D
sản phẩm, dịch vụ hoặc thiết bị vốn.

Một. chỉ phí mua lại

b, chỉ phí sử dụng

€. chỉ phí cuối đời

d. giá mua

e. chỉ phí cơ hội

Trong TCO, ____ bao gồm tất cả các chỉ phí liên quan đến €
mang sản phẩm, dịch vụ hoặc thiết bị vốn

đến vị trí của khách hàng.

Một. giá mua

b, chỉ phí cơ hội

€. chỉ phí mua sắm.

d, chỉ phí sử dựng

ø. chỉ phí cuối đời

Trong TCO cho một sản phẩm, —_—_ bao gồm (các) tất cả các chỉ phí E
liên quan đến việc chuyên đổi những thứ đã mua

một phần / vật liệu vào thành phẩm và

hỗ trợ nó thông qua cuộc sống có thể sử dụng của nó,

Một. giá mua

b. chỉ phí mua sắm

€. chỉ phí cuối đời

d, chỉ phí cơ hội

e. chỉ phí sử dụng

Trong TCO cho một dịch vụ, —_—_ bao gồm tất cả các chỉ phí B
liên quan đến hiệu suất của dịch vụ

không bao gỗm trong giá mua.

Một. chỉ phí hóa đơn

b, chỉ phí sử dụng

€. chỉ phí mua sắm.

d, chỉ phí cuối đời và chỉ phí cuộc sống

e. chỉ phí lãi vay

Trong TCO cho thiết bị vốn, là tất cả các chỉ phí MỘT
liên quan đến việc vận hảnh thiết bị trong quá trình
mạng sống

Một. chỉ phí sử dụng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 118/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
b, chỉ phí cuối đời
C. chỉ phí cơ hội
d, chỉ phí mua sắm
e. chỉ phí đảo tạo
SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/11

Trand!11 8/112021 Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

_— bao gồm (các) tất cả các chỉ phí phát sinh khi một sản phẩm, D
dịch vụ hoặc thiết bị vốn đạt đến cuối

thời gian sử dụng hữu ích, ròng số tiền nhận được từ việc bản

sản phẩm còn lại hoặc thiết bị (cứu hộ

giá trỊ).

Một. Giá trị hiện tại ròng chỉ phí

b. Chỉ phí sử dụng

C. Giá mua

d, Chí phí cuối đời

e. Chỉ phí cơ hội

A/Một _—__ được định nghĩa là chỉ phí của sản phẩm tất nhất tiếp theo E
thay thế

Một. chỉ phí vận hành

b. giá mua

€. giá trị hiện tại ròng

d. chỉ phí sử dụng

e. chỉ phí cơ hội

Điều nảo sau đây không phải là một trong những điều quan trọng MỘT
các yếu tố cần quan tâm khi xây dựng mô hình TCO?

Một. Tập trung vào các chỉ phí nhỏ và đễ đo lường

đầu tiên.

b, Xây dựng một TCO có thể tốn kém và tốn nhiều thời gian
hoạt động.

€., Làm việc theo nhóm.

d, Đảm bảo nhận được sự mua vào của quản lý cẤp cao

trước khi bắt tay vào TCO chính thức.

e. Khi xem xét tìm nguỗn cung ứng toàn cầu, hãy xem xét tất cả
lao động, chất lượng, hậu cần và nhập khẩu có liên quan

chỉ phí liên quan đến tổng chuỗi cung ứng,

Với ____. chỉ phí cho phép của một sản phẩm hoàn toàn là một B
chức năng của những gì một phân khúc thị trường sẵn sảng trả

ít hơn các mục tiêu lợi nhuận cho sản phẩm.

Một. giá thâm nhập

b, định giá mục tiêu

€. định giá thị phần

d. mô hình nên chỉ phí

e. định giá doanh thu

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 119/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

SCMCH II

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/12

Trand'?1 2⁄12021 Thẻ ghi nhớ: SCM CHÍ II | Quizlet

Câu nào sau đây liên quan đến chỉ phí- D
chia sẻ tiết kiệm là sai?

Một. Các phương pháp chia sẻ chỉ phí yêu cầu sự chung

xác định toàn bộ chỉ phí để sản xuất một mặt hàng.

b, Lợi nhuận là một chức năng của đầu tư hiệu quả

cam kết với mặt hàng đã mua và của nhà cung cấp

yêu cầu hoàn trả tài sản.

C. Phương pháp dựa trên chỉ phí cung cấp cho một nhà cung cấp
với các khuyến khích để theo đuổi hiệu suất liên tục

cải tiền để thực hiện tiết kiệm chỉ phí được chia sẻ và.

đầu tư vào tải sản sản xuất,

d, Lợi nhuận là một hàm trực tiếp của chỉ phí

ø. Trong phương pháp định giá dựa trên thị trường truyền thống,
một bên (thường lả người mua) tìm cách nắm bắt

tất cả các khoản tiết kiệm chỉ phí đo nhà cung cấp

ã 3c BỂ
nổ lực cải tiền.

Vật nào sau đây không phải là vật phẩm hoặc sản phẩm E
đó là một ứng cử viên thích hợp cho một

cách tiếp cận định giá?

Một. Một mặt hàng mả người bán đóng góp cao

giá trị gia tăng thông qua lao động trực tiếp hoặc gián tiếp và
chuyên môn sầu.

b, Một mục phức tạp được tùy chỉnh thành cụ thể

các yêu cầu.

€. Một sản phẩm yêu cầu chuyển đối từ thô

vật chất thông qua các thiết kế giá trị gia tăng.

d, Sản phẩm yêu câu thiết kế do nhà cung cấp cung cấp

và hỗ trợ kỹ thuật.

e. Các mặt hàng giống như hàng hóa.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 120/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/332050643/scm-ch- | I-flash-cards/ 13/13

Trangđ'11 8/11⁄2021 Thẻ ghỉ nhớ: CHUỖI CUNG ỨNG CHAP 7 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

CHUỎI CUNG ỨNG CHAP 7

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (23)

Điều nào sau đây không phải là Quảng cáo truyền hình.
nguồn thường được chấp nhận của
thông tin liên quan đến tiềm năng

nguồn cung cấp?

Điều nào sau đây không phải là Nền tảng chức năng của nhân viên kế hoạch doanh nghiệp
thường được duy trì trong một

cơ sở đữ liệu thông tin nhà cung cấp?

là một chương trình Khoảng không quảng cáo do nhà cung cấp quản lý
tiếp thị nhà phân phối đến người quản lý
khoảng không quảng cáo của khách hàng của họ cho

họ.

mua từ OEM nhà phân phối
và bán lại, do đó phát sinh
một chi phí giao dịch và phải

tạo ra lợi nhuận

Điều nào sau đây không phải là Khoảng cách giữa nhà sản xuất và

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 121/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
một trong những tiêu chí được sử dụng để nhà phân phối

xác định xem có nên mua

trực tiếp so với sử dụng một nhà phân phối?

htips:⁄quizlet.com/239492680/supply-chain-chap-7-flash-cards/ 1⁄5
Tranđ'11811⁄2021 Thẻ ghỉ nhớ: CHUỐI CUNG ỨNG CHAP 7 | Quizlet
phản hôi nhanh hơn với Nhà cung câp địa phương

mua nhu cầu thay đối của công ty
và kinh tế có thể làm

giao hàng nhỏ hơn thường xuyên

Mặc dù cung cấp tìm nguồn cung ứng đơn .... nguồn cung ứng đa nguồn
đòn bẩy và sức mạnh tối ưu
qua nhà cung cấp, cung cấp

cải thiện đảm bảo cung cấp.

Tất cá những điều sau đây là các hoạt động tiếp thị và bán hàng thích hợp
các ví dụ được xác định từ

nghiên cứu gần đây về mục nhập

các tiêu chuẩn mà nhà cung cấp phải

thỏa mãn đề thăng tiến trong

đánh giá và lựa chọn

quy trình ngoại trừ

Điều nào sau đây không phải là Tạp chí thương mại
phương pháp được sử dụng để xa hơn

đánh giá và lựa chọn nhà cung cấp

khi đánh giá ban đầu có

diễn ra?

Điều nào sau đây không phải là Mức độ sẵn sàng đóng góp của nhân viên là gì
một ví dụ về những câu hỏi để cải thiện hoạt động?

nên được hỏi khi nào
đánh giá nhà cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 122/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

khả năng quản lý?
CHUOI CUNG ƯNG CHAP 7
htips:⁄quizlet.com/239492680/supply-chain-chap-7-flash-cards/ 2/5
Tranđ*120/11202! Thẻ ghi nhớ: CHUỖI CUNG ỨNG CHAP 7| Quizlet
Điều nào sau đây không phải là Tiết lộ các vi phạm môi trường.

một ví dụ về những điểm
nên được xem xét khi
đánh giá nhà cung cấp

năng lực của nhân viên?

Tất cá những điều sau đây là Chứng nhận ISO 9000
những ví dụ phô biến
hiệu suất môi trường

tiêu chí ngoại trừ

Điều nào sau đây không phải là Nhà cung cấp không sẵn sàng chia sẻ kỹ thuật của họ
rủi ro khi lựa chọn một nhà cung cấp trong chuyên môn với người mua.

điều kiện tài chính kém?

Điều nào sau đây không phải là Nhà cung cấp có khả năng CAD không?
một ví dụ về một câu hỏi

nên được hỏi khi nào

đánh giá nhà cung cấp

lập kế hoạch sản xuất và

hệ thống điều khiên?

Tất cá những điều sau đây là Giao hàng đúng hẹn của nhà cung cấp là gì
ví dụ về các câu hỏi màn biểu diễn?

nên được hỏi khi nào

đánh giá một nhà cung cấp cho

mối quan hệ lâu dài

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 123/376
17:26, 14/12/2021

tiêm năng ngoại trừ

Tất cá những điều sau đây là
đặc điểm của một hiệu quả

kháo sát nhà cung cấp ngoại trừ

CHUỖI CUNG ỨNG CHAP 7

htips:⁄quizlet.com/239492680/supply-chain-chap-7-flash-cards/

Trand!122P! 1/2021

Một buổi biểu diễn — — là một

sự khác biệt, không phù hợp,

hoặc thiếu yêu cầu sẽ

có một tiêu cực đáng kế

tác động đến một lĩnh vực quan trọng của

mối quan tâm trong một tình huống kiểm toán.

A/Một_ là một sự ra đi nhỏ
từ một mức độ dự định của

hiệu suất, hoặc một

sự không phù hợp đễ đàng

giải quyết và không

ảnh hưởng vật chất đến yêu cầu

đầu ra.

là một thuật ngữ rộng đề cập đến
cho tất cả các giao dịch nơi người mua và
nhà cung cấp có ít nhất một phần

đổi hàng lấy hàng.

liên quan đến việc xác định
các bước, hoạt động, thời gian,
và chi phí liên quan trong một

tiến trình.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

người mua nên cố gắng đo lường mọi thứ có thê

Biến đôi

Thẻ ghi nhớ: CHUỖI CƯNG ỨNG CHAP 7 | Quizlet

vân đề

sự thiếu hụt

Quây giao dịch

Lập bán đỗ quy trình

3/5

124/376
17:28, 14/12/2021
A/An _ chịu trách nhiệm về
hiểu sâu sắc toàn bộ
gia đình hoặc nhóm của

hàng hóa và dịch vụ đã mua.

Theo John Schorr,
cái nào sau đây không phải
một trong những đặc điểm của

Glti@Ic6@ïUá0G ỨNG CHAP 7

htips:⁄quizlet.com/239492680/supply-chain-chap-7-flash-cards/

Trang!422! 1/2021

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đội hàng hóa

Dựa vào kế toán chi phí truyền thống đã được chứng minh

thực hành để xác định chi phí của nó.

4/5

Thẻ ghi nhớ: CHUỖI CƯNG ỨNG CHAP 7 | Quizlet

125/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

htips:⁄quizlet.com/239492680/supply-chain-chap-7-flash-cards/ %⁄5

Trand112311202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

CH3SCM

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (28)

T /E: Mặc dù các chính sách là đúng vậy
thường được ghi lại bằng văn bản,
chính sách bất thành văn hoặc không chính thức

cũng có thê tồn tại.

T./E: Sau khi được viết, các chính sách sẽ SaI
không cần phải định kỳ
được xem xét đề rõ ràng và

sự phủ hợp

T /E: Các chính sách xác định vai trò đúng vậy
mua hàng thường đóng vai trò như một

chính sách chung hoặc chính sách rộng

tuyên bố từ đó nhiều hơn

chính sách chỉ tiết hoặc cụ thể

phát triên.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 126/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

T/F: Chính sách của tổ chức đúng vậy
về danh bạ và lượt truy cập vào

nhà cung cấp không nên giải quyết

chỉ mua nhân viên nhưng

cũng như các phòng ban khác hoặc

các chức năng mà khách truy cập liên hệ

các nhà cung cấp.

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 1⁄14

Trangd112411⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

T/F: Người mua không cần Sa1
xem xét khả năng của nhà cung cấp để

tuân thủ môi trường

các quy định như một điều kiện cho

sự lựa chọn.

T /E: Mặc dù có một xu hướng đúng vậy
hướng tới ít phụ thuộc hơn vào

giá thầu cạnh tranh và hơn thế nữa

thương lượng dài hạn

thỏa thuận, nhiều hợp đồng

vẫn được trao thưởng thông qua

quy trình đấu thầu cạnh tranh.

T /F: Các mặt hàng thường xuyên có sẵn Sa1
từ nhiều nguồn khác nhau
hiếm khi mua qua

đấu thầu cạnh tranh

T/F: Các tô chức không cần Sa1
thận trọng về các khoản nợ

liên quan đền việc châp nhận và

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 127/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

sử dụng các ý tưởng được cung cấp bởi
nhà cung câp quan tâm đên việc làm

kinh doanh với một người mua.

T./E: Dành cho các công ty đúng vậy
thường xuyên sử dụng hoặc sản xuất

vật liệu nguy hiểm, luật

yêu cầu một chính sách phác thảo

chỉ tiết các yêu cầu pháp lý

và điều kiện để xử lý

thải độc.
CH3 SCM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/

Trand11211⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet
T/E: Một thủ tục không hiệu quả đúng vậy

nếu nó chỉ định quá nhiều bước để
thực hiện hoặc trình bày

chỉ tiết không cần thiết.

T/E: Nó chỉ là của giám sát viên Sa1
trách nhiệm chứ không phải

của nhân viên, để đảm bảo rằng

nhân viên mua hàng là

quen thuộc với và theo dõi

thú tục bao gồm pháp lý

hợp đồng.

Thuậtngữ đề cập đến bộ E
mục đích, nguyên tắc và

các quy tắc hành động hướng dẫn một

tổ chức.

Một. quy định của chính phú

b. thủ tục

C. hướng dẫn

d. quy tắc làm việc

e. chính sách

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

14/2

128/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

_ tham khảo hoạt động tiêu chuẩn B
thú tục cùng với bất kỳ

các quy tắc và quy định.

Một. Hợp đồng liên hiệp

b. Quy tắc hành động

€. Quy định của chính phủ

d. Chính sách

e. Quy tắc OSHA

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14/3

Trangd1128 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là C
một lợi thế của văn bản và

các chính sách ngụ ý?

Một. Các chính sách là một phương tiện đề
quán lý điều hành để

truyền đạt sự lãnh đạo của nó

và quan điểm.

b. Các chính sách cung cấp một khuôn khổ
để ra quyết định nhất quán

Và hành động.

C. Các chính sách rất dễ dàng

giao tiếp xuyên suốt một

tổ chức.

d. Các chính sách giúp đảm bảo rằng

nhân sự hành động theo cách

phủ hợp với điều hành hoặc

quản lý chức năng của

kỳ vọng.

e. Tuyên bố chính sách cấp cao

cung cấp hướng dẫn để

nhân viên ở tât cả các cập.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 129/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14⁄4

Trand112Z 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
bất lợi của văn bản và

các chính sách ngụ ý?

Một. Nhân sự chỉ làm theo

các chính sách để thực hiện

bản thân họ với giám đốc điều hành

ban quản lý.

b. Nhân viên có thê xem

các chính sách thay thế cho

quản lý hiệu quả.

C. Các chính sách không phải là một tập hợp các cách-
hướng dẫn được thiết kế để

cung cấp câu trá lời cụ thể cho

mọi quyết định kinh doanh.

d. Xây dựng chính sách có thể

hạn chế đổi mới và

Uyễn chuyên.

e. Các chính sách thường khó

giao tiếp khắp nơi

các tô chức.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 130/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Tất cá những điều sau đây là D
đặc điểm của hiệu quả

các chính sách ngoại trừ __

Một. hành động theo định hướng

b. liên quan, thích hợp

C. ngắn gọn

d. rất chi tiết và bằng văn bản.

e. kịp thời và hiện tại

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14/5

Trangd1128/11292! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Các chính sách xác định vai trò của E
mua làm tất cá

sau đây ngoại trừ — _

Một. nêu chỉ tiết thâm quyền của

mua để ủy quyền nhất định

nhiệm vụ hoặc nhiệm vụ khác

các phòng ban

b. mô tả các khu vực nơi

cơ quan mua hàng không hoặc

không tổn tại

C. phác thảo cơ quan tổng thể

mua như được cấp bởi

ủy ban điều hành trong khi

mô tả các giới hạn cho điều đó

thấm quyền

d. loại trừ việc mua hàng

chức năng từ bất kỳ trách nhiệm

để mua những thứ như

bất động sản, bảo hiểm y tế

các chính sách hoặc các lĩnh vực khác nơi

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 131/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
mua hàng có thể không có trực tiếp
chuyên môn
e. xác định báo cáo
cơ chế cho người mua hoặc
nhân viên báo cáo bất thường

giao dịch kinh doanh

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14/6

Trand112811⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
chính sách xác định hành vi của

thu mua nhân sự?

Một. Trả lại

chính sách.

b. Chính sách đạo đức.

C. Chính sách có đi có lại.

d. Chính sách về địa chỉ liên hệ và lượt truy cập

cho các nhà cung cấp.

e. Chính sách về nhân viên cũ

đại diện cho các nhà cung cấp.

xảy ra khi các nhà cung cấp C
bị áp lực để mua
sản phẩm hoặc dịch vụ của người mua với tư cách là
một điều kiện để đảm bảo một
hợp đồng mua bán.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 132/376
17:28, 14/12/2021
Một. Đàm phán
b. Đấu thầu cạnh tranh

€. Có đi có lại

d. Giao dịch kinh doanh không thường xuyên

e. Không có điều nào ở trên.

Ví dụ về giao dịch bất thường

với các nhà cung cấp bao gồm tất cả
sau đây ngoại trừ

Một. nhận hối lộ từ

các nhà cung cấp

b. chấp nhận bữa trưa công việc

trước khi một hợp đồng được thương lượng

C. chấp nhận trả giá muộn

d. sở hữu cô phần trong nhà cung cấp
Công ty

€C khö:r§GMhân hữu

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/

Trang!:190! 1/2021

Tất cá những điều sau đây là

ví dụ về các yếu tố vấn đề

đối đầu với các nhà cung cấp thiểu số
ngoạitrừ

Một. thiếu khả năng tiếp cận vốn

b. nỗ lực của các công ty lớn để

tối ưu hóa cơ sở cung cấp của họ

C. không có khả năng thu hút đú điều kiện
người quản ly và những người khác
các chuyên gia

d. ưu tiên đấu thầu trên

hợp đồng chính phủ

e. các nhà cung cấp thiểu số 'tương đối
kích thước nhỏ dẫn đến

quá tin tưởng vào khách hàng lớn

công ty

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

14/7

133/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/

Trand1132P! 1/2021

Điều nào sau đây không phải là MỘT
thực hành tốt nhất để đưa vào

bất kỳ nhà cung cấp thiểu số nào

sáng kiến phát triển?

Một. Đảm bảo rằng tất cá thiểu số

các nhà cung cấp nằm gần đó

cơ sở vật chất của tổ chức.

b. Ủy quyển cho các nhà cung cấp Cấp l
có mức chỉ tiêu đa dạng Cấp 2

mục tiêu và kết hợp

các điều khoán trong hợp đồng.

C. Bao gỗm các nhà cung cấp thiểu số
trong tất cả các RFQ không có ngoại lệ.
d. Ràng buộc các mục tiêu và

mục tiêu của nhà cung cấp

chương trình đa dạng để cung cấp

chiến lược quản lý chuỗi

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

14/8

134/376
17:26, 14/12/2021

và các chức năng công việc của chuỗi cung ứng.

e. Kết hợp tất cá các công ty
các chức năng trong đó các nhà cung cấp là
lựa chọn và mua sắm

các cam kết được thực hiện.

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/

Trand!132! 1/2021

Điều nào sau đây không phải là

một trong những nguyên tắc

hỗ trợ người mua tích cực-

các mối quan hệ của nhà cung cấp?
Một. Đối xứ công bằng với các nhà cung cấp và
với tính toàn vẹn.

b. Cung cấp thanh toán nhanh chóng
cho các nhà cung cấp.

C. Khuyến khích các nhà cung cấp

gửi ý tưởng sáng tạo VỚI

cùng chia sẻ lợi ích.

d. Thiết lập một quy trình công bằng để
trao các hợp đồng mua bán.

e. Cung cấp kỹ thuật và

kỹ thuật sản xuất

sự giúp đỡ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

14/9

135/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14/10

Trand113311202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là C
ví dụ về các yếu tố

phái là một phần của một

quản lý môi trường

hệ thống theo yêu cầu của ISO
14000 quy trình chứng nhận
ngoạitrừ

Một. tạo ra một môi trường

chính sách

b. đặt ra các mục tiêu thích hợp

và mục tiêu

C. cung cấp bằng chứng về tài chính
sự ôn định

d. giúp thiết kế và triển khai

chương trình nhằm đạt được

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 136/376
17:28, 14/12/2021
mục tiêu môi trường và
mục tiêu
e. theo dõi và đo lường
hiệu quả chung
quản lý môi trường

hoạt động trong công ty

Điều nào sau đây không phải là
một ví đụ về điện tích điển hình-

chi phí trở lại liên quan đến

trách nhiệm của nhà cung câp đôi với

lô hàng nguyên liệu bị lỗi?

Một. Bán hàng, nói chung và

chi phí quản lý.

b. Chi phí làm lại vật liệu.

€. Đóng gói lại để trả lại

chuyến hàng.

d. Chi phí vận chuyên trở lại.

e. Chi phí liên quan đến bị mất hoặc
sản xuất bị trì hoãn.

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/

Trang!194!: 1/2021

_—— là một hoạt động
hướng dẫn chỉ tiết chức năng
nhiệm vụ hoặc nhiệm vụ.
Một. chính sách

b. thủ tục

C. quy tắc làm việc

d. hướng dẫn

e. số tay chính sách

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

14/1

137/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14/12

Trand11311202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
đúng về các mục đích

của một thú tục hướng đẫn?

Một. Sách hướng dẫn phác thảo

nhiều mục đích,

nguyên tắc và quy tắc hành động

hướng dẫn một tổ chức.

b. Hướng dẫn sử dụng là tài liệu tham khảo
hướng dẫn cho nhân viên mua hàng

và đặc biệt có giá trị đối với

nhân viên mới yêu cầu

đào tạo về cách hoàn thành

các hoạt động khác nhau hoặc

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 138/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
bài tập.
C. Đối với nhân viên có kinh nghiệm,
hướng dẫn sử dụng cung cấp
làm rõ hoặc đơn giản
củng cố kiến thức về
Các chú đề khác nhau.
d. Sách hướng dẫn cung cấp
nhất quán và đặt hàng bởi
ghi lại các bước và
các hoạt động cần thiết để thực hiện một
nhiệm vụ.
e. Sách hướng dẫn có thể chỉ định
các phương pháp hay nhất trong ngành để
theo đó được xác định
thông qua điểm chuẩn
so sánh với hàng đầu

các công ty.

CH 3 S5CM

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 13/14

Trangd!198 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 3 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là E
ví dụ về các chủ đề được thảo luận
trong thú tục hợp đồng pháp lý
ngoại trừ

Một. các yếu tổ thiết yếu của

hợp đồng

b. thực hiện và quản trị

trong số các thỏa thuận

C. tuân thủ hợp đồng

điều khoản và hiệu suất

thấm định, lượng định, đánh giá

d. định nghĩa pháp lý

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 139/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

e. phân tích cạnh tranh

trích đẫn

hfttps:⁄quizlet.com/156165901/ch-3-scm-flash-cards/ 14/14

Trand113711202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

CH4SCM

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (67)

T/E: Văn phòng mua hàng là đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 140/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
từng là hậu thuẫn của công ty,
đầy những người không
ước mơ tiến lên đính cao

các bậc thang của tô chức của họ.

T/E: Tích hợp không đúng vậy
vêu cầu mọi người tạo một
hiểu biết chung về

mục tiêu cuôi cùng hoặc mục đích.

T/F: Sản phẩm gia công Sa1
thông qua đất nước chi phí thấp

môi trường tìm nguồn cung ứng hoặc

các nhà sản xuất hợp đồng rất

cũng giống như tìm nguồn cung ứng trong

Người mua-người bán ở Bắc Mỹ

các tình huống.

T/E: Bởi vì liên kết giữa đúng vậy
hoạt động và cung cấp

quản lý đã được như vậy

đóng lại, nó không phải là bất thường cho

quán lý cung cấp để báo cáo

trực tiếp đến các hoạt động.

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 1⁄2
Trangd!1381122! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet
T /E: Nhiều công ty hiện nay đúng vậy

cung cấp màu sắc

Nhân viên quản lý

trực tiếp tại các địa điểm điều hành

vì vậy quản lý cung cấp có thê

phán hồi nhanh chóng với hoạt động của

nhu câu.

T/E: Có lẽ là nhiều nhất Sa1

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 141/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

quan trọng và đầy thách thức

mối liên kết tồn tại giữa nguồn cung cấp

quản lý và
tiếp thị / bán hàng.
T /F: Quản lý nhiều nguồn cung cấp đúng vậy

nhóm đang tuyên dụng

quán lý hàng hóa với rất
nền tảng kỹ thuật vững chắc,
ai có thê nói chuyện

và đi bộ dọc theo

các đối tác kỹ thuật của họ.

T /E: Quản lý cung ứng Sa1
thường duy trì đáng kế

dữ liệu về hoạt động cá nhân

chi phí có thể làm tăng tổng

Giá cả.

T/E: Với sự hợp tác, đúng vậy
mối quan hệ là song phương; cả hai

các bên có quyền lực

định hình bản chất và tương lai của nó

hướng theo thời gian.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/2

Trand!13811202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

T/F: Một hợp đồng dài hạn không Sa1
không cung cấp động cơ cho một
nhà cung cấp đầu tư vào nhà máy mới

và thiết bị.

T/F: Sự cần thiết phải đúng vậy
bí mật liên quan đến
tài chính, sản phẩm và quy trình

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 142/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
thông tin là nhiều nhất
thường xuyên viện dẫn lý do không
phát triển nhà cung cấp gần hơn

các môi quan hệ.

T/F: Người mua-nhà cung cấp chặt chẽ hơn Sa1
các mối quan hệ quan tâm đến tất cả

các nhà cung cấp.

T/F: Một sự thay đôi để tin tưởng hơn Sa1
mối quan hệ người mua-nhà cung cấp là

dễ dàng.

T/F: Mối quan hệ bên ngoài đúng vậy
quán lý bắt đầu với

mối quan hệ nội bộ

quản lý: nội bộ

sự liên kết là chìa khóa.

T/EF: Kinh nghiệm cho thấy rằng đúng vậy
tìm nguồn cung ứng đa chức năng

các đội thường là một phần-

thời gian / bài tập liên tục,

sử dụng nguồn cung ứng

đội một cách đây thử thách đê
KW[§cM
hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 3/22

Trand!14011292! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

T/E: Mục tiêu chính của SaI
sử dụng đội là đề mang lại

cùng các cá nhân với

quan điểm chung và

chuyên môn để thực hiện tốt hơn

một nhiệm vụ so với các cá nhân

hoặc các phòng ban cùng hành động.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 143/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

T/EF: Có lẽ là vĩ đại nhất đúng vậy
lợi ích của tương tác nhóm là

rằng một khi một đội tạo ra một

quyết định, thực hiện

quyết định thường trở nên đễ dàng hơn

do nhóm mua vào.

T/E: Việc sứ dụng chức năng chéo Sa1
đội tìm nguồn cung ứng đám báo
kết quả thành công cho một

dự án hoặc nhiệm vụ.

T/EF: Tư cách thành viên trong một nhóm có thể đúng vậy
có ảnh hưởng tiêu cực đến

các cá nhân.

T/F: Một đội có thể gây áp lực đúng vậy
cá nhân để hỗ trợ hoặc

phủ hợp với sản xuất thấp hơn

chuẩn mực hơn của cá nhân

định mức cá nhân.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/4

Trand1142/!1⁄2021 Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

T./E: Sử dụng thành công các nhóm Sa1
không yêu cầu rộng rãi

lập kế hoạch trước khi một nhóm nên

được phép theo đuổi một

phân công.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 144/376
17:26, 14/12/2021

T/F: Các tô chức nên sử dụng
các đội một cách chọn lọc do

nguồn tài nguyên sẵn có hạn chê.

T/E: Tương tác như một nhóm
yêu cầu cùng một bộ kỹ năng
như các kỹ năng cần thiết cho

công việc truyền thống.

T/E: Nếu các thành viên trong nhóm nhận được
tăng cường chậm trễ, họ
sẽ nỗ lực nhiều hơn nếu

sự gia cố là ngay lập tức

T/EF: Nếu công việc tích cực thì không bao giờ
được công nhận hoặc củng có

thông qua phần thưởng, sự tích cực

nỗ lực có thể sẽ

bị dập tắt.

T /E: Hiệu quả của

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Sa1

Sa1

đúng vậy

Sa1

trưởng nhóm tìm nguồn cung ứng là một trong những

những người dự đoán vếu nhất trong đội

thành công.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/

Trand!142! 1/2021

T /E: Là một đội hiệu quả

lãnh đạo có nghĩa là đáp ứng một
nhu cầu thiết yếu

trách nhiệm điều hành và

vêu câu trong khi vẫn còn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

đúng vậy

22/5

145/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

thúc đây sự sáng tạo,
khả năng lãnh đạo, và

Sự gắn kết của đội

các thành viên.

T/EF: Thiết lập mục tiêu không phải là điều quan trợag
nhóm đa chức năng

yêu câu.

T/EF: Tìm nguồn cung ứng đa chức năng Sa1
đội là một cách ít lý tưởng hơn
để quảng cáo chéo

hợp tác tô chức.

T/EF: Tìm nguồn cung ứng đa chức năng đúng vậy
nhóm kết hợp nhà cung cấp

báo cáo tham gia ít hơn

vấn đề phối hợp công việc

hoạt động giữa nhóm và

các nhà cung cấp chính.

T/E: Trong tư duy tương lai Sa1
doanh nghiệp, cung cấp

quán lý hiếm khi đóng một

vai trò quan trọng trong sự phát triển của

sản phẩm và dịch vụ mới.

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/6
Trand114311202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet
T/E: Về đánh giá nhà cung cập, đúng vậy

đữ liệu hiệu suất phải là
trọng lượng theo cách mà

họ phù hợp với khách hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 146/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các yêu câu thực hiện.

T/F: Lựa chọn nhà cung cấp nên Sa1
không bao giờ xảy ra trước một phần mới
thực sự được thiết kế hoặc đạt đến

sản xuât.

T/E: Nếu có cơ hội, SaI
nhà cung cấp hiếm khi có một
tác động đến thời gian tông thê

và thành công của một sản phẩm mới.

T./E: Theo nghiên cứu, đúng vậy
chia sẻ công nghệ

lộ trình thường mạnh mẽ

ảnh hưởng đến loại người mua-

mối quan hệ nhà cung cấp

dẫn đến sự tích hợp

tiến trình.

T/E: Vị trí đồng thực tế của đúng vậy
một kỹ sư nhà cung cấp khi mua hàng

công †y ngảy cảng

trở thành một phần của bình thường

quá trình phát triển sản phẩm

kết cấu.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/7

Trand1144 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

T /F: Các nhà cung cấp quan trọng Sa1
hàng hóa không tiêu chuẩn là

liên quan nhiều đên

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 147/376
17:26, 14/12/2021

sáng kiến phát triên sản phẩm.

T/F: Khả năng hiển thị sản phẩm sớm
yêu cầu cho phép cung cấp

quán lý đề chia sẻ quan trọng

thông tin với các nhà cung cấp

có thê giúp tránh sự chậm trễ.

T/F: Các nhà cung cấp không bao giờ là một
nguồn ý tưởng vô giá cho

cái tiến quy trình.

T/EF: Nhiều công ty đang

khuyến khích các nhà cung cấp

cung cấp một nơi cố định tại chỗ
người đại diện có thể hỗ trợ

công ty đang cải thiện

thực hiện đơn đặt hàng của khách hàng

các quy trình.

liên quan đến chuyên môn
quán lý nhà cung cấp và
phát triển làm việc chặt chẽ
các mối quan hệ với khác nhau
các nhóm nội bộ.
Một. Hợp tác có mục đích
b. Quản lý chương trình
C. Cam kết đáng tin cậy
d. Tích hợp nguồn cung

e. Quán lý mối quan hệ

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/

Trand!148' 1/2021

là quá trình của

kết hợp hoặc đưa

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

22/8

148/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

cùng các nhóm khác nhau,
chức năng hoặc tô chức,

chính thức hoặc không chính thức,
vật lý hoặc thông tin

công nghệ, để làm việc chung và
thường đồng thời trên một

liên quan đến kinh doanh chung
nhiệm vụ hoặc mục đích.

Một. Chuông trại

b. Quản lý chương trình

C. Sự hợp tác

d. Thông đồng

e. Hội nhập

Điều nào sau đây không phải là MỘT
được coi là mối quan hệ

kỹ năng quản ly?

Một. Khả năng tiến hành chỉ tiết

phân tích giá cả và chỉ phí

b. Khả năng hành động có đạo đức.

C. Khả năng lắng nghe hiệu quả.

d. Khả năng giao tiếp.

e. Khả năng sử dụng sáng tạo

giải quyết vấn đề.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/9

Trand!148 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet
Tất cá những điều sau đây là B

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 149/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các ví dụ về sự khác nhau
các phương pháp cung cầp

quản lý sẽ áp dụng cho

đạt được tích hợp ngoại trừ —_
Một. Đa chức năng hoặc chéo

các ủy ban tổ chức và

đội

b. Tuyển dụng sinh viên chuyên ngành tiếng Anh vào
quán lý cung cấp để sửa chữa

ngôn ngữ tài liệu

C. Hệ thống thông tin như

hội nghị truyền hình và

webmail

d. Tập trung vào quy trình

tổ chức là

dành riêng cho các quy trình nhất định
e. Vị trí của các nhà cung cấp và

khách hàng

_——— được định nghĩa là quá trình B
bởi hai hoặc nhiều bên

chấp nhận mức độ cao của

hợp tác có mục đích đề

duy trì mối quan hệ giao dịch
theo thời gian để đạt được cụ thể
bàn thắng.

Một. Quản lý cơ sở cung cấp

b. Sự hợp tác

C. KPI

d. Tích hợp nguồn cung

e. SRM

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/10

Trand114711202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 150/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Tất cả những điều sau đây là E
các đặc điêm xác định một

người mua-nhà cung cấp hợp tác
mối quan hệ ngoại trừ — _

Một. một hoặc một số giới hạn

nhà cung cấp cho mỗi lần mua

mặt hàng hoặc họ mặt hàng

b. một cách tiếp cận đôi bên cùng có lợi để
chia sẻ phần thưởng

€. trao đổi cởi mở của

thông tin

d. một cam kết đáng tin cậy đối với
làm việc cùng nhau trong khó khăn
lần

e. người mua đơn phương

Giải quyết tranh chấp

Điều nào sau đây không phải là MỘT
trở ngại chung để gần hơn

mối quan hệ người mua - người bán?

Một. Hợp đồng đài hạn.

b. Bảo mật.

C. Sự quan tâm hạn chế của các nhà cung cấp.

d. Các rào cản pháp lý.

e. Đề kháng với sự thay đối.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/11

Trand!114811292! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 151/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

[A/An] _— baogỗm C
nhân sự từ khác nhau

chức năng và ngày cảng tử

nhà cung cấp được đưa đến

cùng nhau để đạt được nguồn cung cấp
quân lý hoặc chuỗi cung ứng-

Nhiệm vụ liên quan.

Một. R lớn

b. RM bên ngoài

C. tìm nguồn cung ứng đa chức năng
đội

d. R nhỏ

e. RM nội bộ

Điều nào sau đây không phải là E
lợi ích của việc sử dụng chéo

nhóm tìm nguồn cung ứng chức năng?

Một. Giảm thời gian để hoàn thành một

nhiệm vụ.

b. Tăng cường đối mới.

C. Sở hữu chung các quyết định.

d. Giao tiếp nâng cao

giữa các chức năng hoặc

các tô chức.

e. Groupthink.

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/12

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 152/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trangd!14811292! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
hạn chế tiềm ẫn của việc sử dụng

tìm nguồn cung ứng đa chức năng

đội?

Một. Tổ quy trình tốn thất.

b. Giảm sự đổi mới.

C. Ảnh hưởng tiêu cực đến

các thành viên cá nhân.

d. Đội ngũ quyết định kém.

e. Groupthink.

_——— là một chức năng của E
khả năng chuyên nghiệp của

dịch dữ liệu thị trường cung ứng
vào những thông tin chỉ tiết hấp dẫn
giải quyết các vấn để kinh doanh và
để kích hoạt tổ chức

kết nối và mạng

điều đó thúc đây kinh doanh

thành công.

Một. SRM

b. Groupthink

€. Có đi có lại

d. Quá trình đạt được

e. Vốn quan hệ

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 13/22

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 153/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand!18011292! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

_—_ xảy ra khi một nhóm làm D
không hoàn thành nhiệm vụ của nó trong

cách tốt nhất hoặc hiệu quả nhất

hoặc các thành viên không có động cơ

sử dụng các nguồn lực của họ để

tạo ra một kết quả thành công.

Một. Groupthink

b. KPI

C. Sự hợp tác

d. Quá trình mất mát

e. Sức mạnh tổng hợp

Khi  — hiện diện tổng MỘT
nỗ lực của nhóm là

tông dự kiến của cá nhân

các bộ phận.

Một. tổn thất quá trình .... ít hơn

b. groupthink .... nhiều hơn

C. mất quá trình .... nhiều hơn

d. cộng tác .... ít hơn

e. sức mạnh tông hợp ..... giống như

_—— là xu hướng của một E
nhóm hoặc nhóm hợp lý để đến

ở một quyết định tồi khi khác

thông tin có sẵn.

Mội. Sự tình cờ

b. Thông đồng

C. Quá trình mắt mát

d. Maverick chi tiêu

e. Groupthink

CH45CM

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 154/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 14/22

Trand!82P!1⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
một ví dụ về một thích hợp

sử dụng một nhóm chức năng chéo?
Một. Phát triển sản phẩm mới.

b. Chuẩn bị một RFQ cho một

sản phẩm hàng hóa thông thường.
C. Xác định vị trí sản xuất mới

CƠ SỞ.

đd. Phát triển một mặt hàng hoặc
chiến lược gia đình mua.

e. Thành lập một doanh nghiệp mới

bài học.

_— là mộttrong những vêu cầu D
các thành viên sử dụng nhiều loại

kỹ năng cấp cao hơn, hỗ trợ

cho các thành viên thường xuyên

phản hồi về hiệu suất,

dẫn đến một kết quả với một

ảnh hưởng đáng kê đến

tô chức và những người khác

bên ngoài nhóm, và cung cấp

quyền tự chủ của các thành viên đối với
quyết định cách họ sẽ làm

công việc.

Một. hộp màu xám thiết kế

b. tuyên bố về công việc

€. Lộ trình công nghệ

d. nhiệm vụ có ý nghĩa

e. người mua-nhà cung cấp truyền thống

môi quan hệ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 155/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
CH4SCM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 15⁄22

Trand!18211⁄292! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là C
yêu cầu trở thành một

thành viên nhóm hiệu quả?

Một. Hiểu nhiệm vụ của nhóm

- thành viên có liên quan đến nhiệm vụ
hiểu biết.

b. Có thời gian để cam kết

đội.

€. Có công ty phù hợp

kết nối chính trị.

d. Có khả năng làm việc với

những người khác trong một nhóm.

e. Có thể giả định một

tô chức hơn là nghiêm ngặt

quan điềm chức năng.

Quản lý có thể thực hiện một cách tỉnh tế E
kiểm soát các nhiệm vụ của một nhóm
thông qua tất cá những điều sau đây
ngoại trừ

Một. cho phép tạo ra

đội tìm nguồn cung ứng

b. lựa chọn nhiệm vụ của nhóm

€. lựa chọn trưởng nhóm

và các thành viên

d. tiễn hành biểu diễn

đánh giá và tô chức đội

chịu trách nhiệm về hiệu suất

kết quả

e. ngồi trong tất cá các đội

các cuộc họp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 156/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/

Trand!18311202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là D
đúng về việc thiết lập

tìm nguồn cung ứng các mục tiêu của nhóm?
Một. Các đội có mục tiêu đã thiết lập
thường sử dụng những mục tiêu đó như một
cơ sở để đánh giá mức độ tốt như thế nào
nhóm đang biểu diễn.

b. Các đội sẽ thành lập, vào

trung bình, thách thức hơn

hơn những mục tiêu đễ dàng.

C. Áp lực bên ngoài đối với một đội

để đặt mục tiêu thường dẫn đến

bối cảnh khó khăn hơn

bàn thắng.

d. Các đội chỉ xác lập mục tiêu

bởi vì họ phải làm vậy.

e. Các đội có mục tiêu thực hiện

trung bình tốt hơn các đội

được yêu cầu đơn giản

thực hiện tốt nhất của họ mà không có

mục tiêu cuôi cùng rõ ràng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

16/22

157/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 1722

Trangd!183411⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là MỘT
ví dụ về cách cung cấp

quản lý nên giám sát

và dự đoán hoạt động trong nó

thị trường cung cấp ngoại trừ — —_

Một. đảm bảo rằng chi phí

kế toán theo đõi

giá lịch sử phải trả

b. dự báo dài hạn

cung cấp và giá cả cho cơ bản của nó
hàng hóa

C. giám sát công nghệ

những đối mới ảnh hướng đến nó

vật liệu chính hoặc làm

vật liệu thay thế

hấp dẫn về kinh tế

d. đánh giá không chỉ của nó

các nhà cung cấp hiện tại mà còn

các nhà cung cấp tiềm năng khác

e. cung cấp khá năng hiển thị kịp thời cho

vêu câu sản phẩm mới

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 158/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 18/22

Trand!18%11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Tất cá các câu hỏi sau B
rất quan trọng trong việc xem xét
nhà cung cấp mới hoặc hiện tại cho
tích hợp ngoại trừ —..

Một. Nhà cung cấp có khá năng
đánh trúng mục tiêu giá cả phải chăng
về chỉ phí, chất lượng,

độ dẫn điện, trọng lượng và khác
tiêu chí thực hiện?

b. Nhà cung cấp có

đủ tiền tiếp thị cho

quáng bá sản phẩm mới của mỉnh?
C. Liệu nhà cung cấp có thể

gặp gỡ giới thiệu sản phẩm

thời hạn?

d. Liệu nhà cung cấp có thê

tăng công suất và

sản xuất đủ nhanh để

đáp ứng thị phần của chúng tôi

yêu cầu?

e. Do nhân viên của nhà cung cấp
có đảo tạo bắt buộc để

khởi động các quy trình bắt buộc

và gỡ lỗi chúng?

Sử dụng ___.. nhà cung cấp được D
bản thiết kế và được vêu cầu thực hiện

sản phẩm từ họ.

Một. thiết kế hộp đen

b. hộp màu xám thiết kế

C. thiết kế hộp màu đỏ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 159/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
d. hộp trắng thiết kế
e. thiết kế hộp bóng

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 19/22

Trand!18811202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Sử dụng ____. của nhà cung cấp B
các kỹ sư làm việc hợp tác

với công †y mua

các kỹ sư để cùng thiết kế

sản phẩm.

Một. thiết kế hộp bóng

b. hộp màu xám thiết kế

C. thiết kế hộp màu đỏ

d. hộp trắng thiết kế

e. thiết kế hộp đen

Sử dụng ___. các nhà cung cấp được E
được cung cấp với chức năng
thông số kỹ thuật và được yêu cầu
hoàn thành tất cả các kỹ thuật
thông số kỹ thuật, bao gồm

vật liệu được sử dụng,

bản thiết kế, v.v.

Một. thiết kế hộp bóng

b. hộp trắng thiết kế

C. hộp màu xám thiết kế

d. thiết kế hộp màu đỏ

e. thiết kế hộp đen

Thuậtngữ đề cập đến bộ D
tiêu chí hiệu suất và

sản phẩm và quy trình một

tô chức dự định

phát triển hoặc sản xuất.

Một. kỹ thuật đồng thời

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 160/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
b. sự tham gia sớm của nhà cung cấp
C. quá trình mắt mát
d. Lộ trình công nghệ
e. Kế hoạch R&D

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 20/22

Trand!148711202! Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
ví dụ về công nghệ

lộ trình?

Một. Kết hợp AICPA mới

chuẩn mực kế toán thành

hệ thống kế toán hiện có.

b. Hiệu suất dự kiến

thông SỐ kỹ thuật cho một loại

sản phẩm hoặc quy trình.

C. Ý định tích hợp một

vật liệu hoặc thành phần mỚI.

d. Phát triển một sản phẩm

để đáp ứng yêu cầu của khách hàng
hiện không có sẵn trong

thị trường.

e. Tích hợp nhiều

công nghệ bồ sung

điều đó dẫn đến một

sản phẩm.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 161/376
17:26, 14/12/2021

CH45CM

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/

Trand!188! 1/2021

Tất cá những điều sau đây là

các yếu tố của nhà cung cấp thành công
chương trình gợi ý ngoại trừ

Một. tiết kiệm từ

gợi ý thường được chia sẻ

50/50, không chỉ được giữ bởi

mua công ty

b. chương trình tập trung vào chi phí
cái tiến, không chỉ đơn giản là

cắt lợi nhuận của nhà cung cấp

€. mua công ty thành công

cung cấp phản hồi nhanh chóng cho
nhà cung cấp theo đề nghị của nó

và cũng thực hiện tốt

đề xuất kịp thời

d. điều quan trọng là phải thừa nhận
gợi ý của nhà cung cấp,

thông qua một chương trình giải thưởng,
bản tin hoặc thông báo

tại một hội nghị nhà cung cấp

e. nhà cung cấp nên

được phép giữ 100%

tiết kiệm kế từ khi nó ra đời

Ý tưởng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 4 SCM | Quizlet

21/22

162/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/156164230/ch-4-scm-flash-cards/ 22/22

Trand!:18911202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p; use th...

 

CH5SCM

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (31)

_— đề cập đến quá trình C
đánh giá và lựa chọn

cấu trúc và hệ thống chính thức của
giao tiếp, phân chia

lao động, điều phối, kiểm soát,
Quyên hạn và trách nhiệm

vêu cầu để đạt được

mục tiêu của tổ chức và

mục tiêu, bao gồm cá nguồn cung cấp
mục tiêu quản ly.

Một. Hợp tác đa chức năng

b. Có đi có lại

C. Thiết kế tổ chức

d. Cơ quan mua hàng

e. Tích hợp chuỗi cung ứng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 163/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 1⁄17

Trand!:16011202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Nếu cơ quan mua hàng cho D
phần lớn mua hàng
chỉ tiêu ở
bộ phận, đơn vị kinh doanh hoặc địa điểm
thì một công ty có nhiều hơn
kết cầu.
Một. trung tâm dẫn đầu
b. tập trung
€. toàn cầu hóa
d. phi tập trung
e. Cơ cầu tổ chức có
không có mối quan hệ với
địa điểm mua hàng

thấm quyền.

A/Một_— tổchức E
cấu trúc kết hợp một

cách tiếp cận tập trung cho

các mặt hàng đã mua phô biến
một số đơn vị kinh doanh và một
cách tiếp cận phi tập trung để
yêu cầu duy nhất.

Một. tập trung

b. tập trung

€. phi tập trung

d. gia công phần mềm

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 164/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

e. trung tâm dẫn đầu

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 2⁄7

Trand116?t!1⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
một trong những yếu tố để trở thành

được cân nhắc khi

triển khai của một tổ chức

cơ cầu cung ứng?

Một. Hoạt động kinh doanh tông thê của công ty
chiến lược.

b. Đối thú cạnh tranh nước ngoài nào

đang làm.

C. Sự giống nhau của các lần mua hàng.

d. Tổng số đô la mua

các khoản chi tiêu.

e. Triết lý tổng thể của

ban quản lý.

Điều nào sau đây không phải là MỘT
một lợi thế của việc tập trung hoặc

mua hàng đo trung tâm dẫn đầu

cầu trúc?

Một. Sản phẩm nâng cao

hỗ trợ phát triển tại

cấp đơn vị kinh doanh.

b. Đòn bấy khối lượng mua.

C. Phối hợp mua hàng

chiến lược và kế hoạch.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 165/376
17:28, 14/12/2021
d. Phát triển chuyên ngành
chuyên môn.
e. Giảm sự trùng lặp của

nỗ lực mua hàng.

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/

Trand!:162! 1/2021

Tất cá những điều sau đây là
lợi thế của phi tập trung

mua hàng ngoại trừ

Một. quyền sở hữu các quyết định
ảnh hưởng đến việc mua hàng
b. sự hiểu biết độc đáo

yêu cầu hoạt động

C. tốc độ và khá năng đáp ứng
d. giảm sự sao chép của

nỗ lực mua hàng

e. phát triển sản phẩm mới

hỗ trợ

_—— đề cập đến giả định

nhân viên địa phương đó

hiểu và hỗ trợ

mục tiêu của đơn vị kinh doanh

hoặc phân chia và cảm thấy một cá nhân
cam kết với một cụ thể

hoạt động

Một. Tập trung mua hàng

thấm quyền

b. Cấu trúc lai

C. Tương quan

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

3/17

166/376
17:26, 14/12/2021

d. Chuyên môn hóa

e. Quyển sở hữu

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/

Trand!:163! 1/2021

Điều nào sau đây không phải là
tô chức chung

cơ chế đề kích hoạt trung tâm-
thiết kế tổ chức dẫn đầu?

Một. Mua bộ phận dẫn đầu.

b. Hạn chế sử dụng

thẻ mua sắm.

C. Hội đồng mua khu vực.

d. Hội đồng fìm nguồn cung ứng toàn cầu.

e. Các hiệp hội và nhóm

các tổ chức thu mua.

Trong việc sử dụng [a|_, một nhóm
đơn vị vận hành mua chung

các mặt hàng, thường là vì chúng

sản xuất các sản phẩm thông thường.
Một. thẻ mua sắm

b. hội đồng mua khu vực

C. hội đồng tìm nguồn cung ứng toàn cầu
d. mua bộ phận đẫn đầu

e. mua của công ty

hội đồng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

4/17

167/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Khi một mặt hàng chủ chốt là MỘT
được mua bởi nhiều nhà cung cấp dịch vụ chính

đơn vị kinh doanh, việc sử dụng [a]_ là

có lợi.

Một. chiến lược toàn cầu chung

b. mua thẻ

C. mua hàng phi tập trung

kết cầu

d. mua của công ty

hội đồng

#® bậntận dẫn đầu

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 17
Trand!163411202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet
Sử dụng là hâu hêt MỘT

thuận lợi ở đâu

tập trung địa lý

tỒn tại trong một công ty.
Một. nhóm mua khu vực

b. lãnh đạo đơn vị kinh doanh
C. mua của công t†y

hội đồng

d. chỉ đạo công ty

Ủy ban

e. Không có điều nào ở trên.

[A]l__— bao gồm nhóm C
của những người mua mua tương tự

các mặt hàng tại các cơ sở khác nhau.

Một. mua hàng phi tập trung

kết cầu

b. mua bộ phận đẫn đầu

C. mua của công t†y

hội đồng

d. chỉ đạo công ty

Ủy ban

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 168/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

e. Không có nhóm nào như vậy.

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 6/17

Trand!16%11202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

[AI] __— tương tựưvới[a| — D
ngoại trừ việc họ có xu hướng

nhiều tư vấn hơn trong tự nhiên.
Một. tìm nguồn cung ứng chiến lược
nhóm .... mua bộ phận dẫn đầu

b. chỉ đạo công ty

ủy ban .... lãnh đạo bộ phận

mua

C. bộ phận dẫn đầu

mua .... chỉ đạo công fy

Ủy ban

d. chỉ đạo công ty

ủy ban.... công fy

hội đồng mua hàng

e. Không có sự khác biệt

giữa hai thực thể.

_—— là một nhóm tự nguyện B
nơi người mua ở cùng

ngành công nghiệp và tiến hành kinh doanh

với nhiều cái giống nhau

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 169/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các nhà cung cấp.

Một. nhóm mua hàng

tổ chức

b. tập đoàn

C. nhóm mua hàng đầu

d. hội đồng tìm nguồn cung ứng toàn cầu

e. nhóm tìm nguôn cung ứng chiên lược

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 1

Trand!168 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là yếu tố E
ảnh hưởng đến vị trí mua hàng

trong hệ thống phân cấp tô chức

ngoạitrừ

Một. Môn lịch sử

b. loại hình công nghiệp

C. tổng chí tiêu cho hàng hóa và

dịch vụ

d. triết lý của người sáng lập

e. số lượng phân cấp

nhân viên mua hàng

Trong các ngành thay đổi nhanh chóng C
hoặc những nơi đã mua
hàng hóa và dịch vụ bao gồm một
phần sản phẩm hoặc
chi phí dịch vụ, quản lý
thường nhận ra sự cần thiết phải
đặt muatrong  _
vị trí trong tổ chức

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 170/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hệ thống cấp bậc.
Một. nhỏ hơn .... cao hơn
b. lớn hơn .... thấp hơn
€. lớn hơn.... cao hơn
d. trung vị .... thấp hơn
e. Không có mối quan hệ
giữa mức độ mua hàng
và vị trí của
mua trong

hệ thống phân cấp tô chức.

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 17⁄4

Trand!167 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là chính MỘT
các lĩnh vực thuộc phạm vi của

mua và cung cấp

công việc quản ly lớn hơn

các tổ chức ngoại trừ

Một. xứ ly vật liệu

b. tìm nguồn cung ứng, thương lượng và
Quán lí hợp đồng

C. trí tuệ thị trường và

tìm kiếm

d. hỗ trợ hoạt động và

theo sát

e. quản trị và dữ liệu

ban quản lý

Nhiệm vụ liên quan đến D
xác định chị tiêu của công ty

và phù hợp với tốt nhất

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 171/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

nhà cung cập tiêm năng, đàm phán.
với các nhà cung cấp được chọn, và

cuối cùng là quản lý hợp đồng.

Một. trí tuệ thị trường và

tìm kiếm

b. hỗ trợ hoạt động và

theo sát

€. quản trị và dữ liệu

ban quản lý

d. tìm nguồn cung ứng, thương lượng và
Quán lí hợp đồng

e. xử ly vật liệu

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 17⁄9

Trand!:16811202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

liên quan đến một hệ thống B
giám sát nguồn cung cấp
môi trường đề đảm bảo một
kinh tế liên tục cung cấp
hàng hóa và dịch vụ.
Một. Hễ trợ hoạt động và
theo sát
b. Thông tin thị trường
€. Quản trị và dữ liệu
ban quản lý
d. Xử ly vật liệu
e. Tìm nguồn cung ứng, thương lượng và

Quán lí hợp đồng

Nhóm bao gỗồm D
các hoạt động hỗ trợ trong ngày-

hoạt động hàng ngày của

mua hoặc vật liệu

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 172/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
chức năng.
Một. xứ ly vật liệu
b. trí tuệ thị trường và
tìm kiếm
€. quản trị và dữ liệu
ban quản lý
d. hỗ trợ hoạt động và
theo sát
e. tìm nguồn cung ứng, thương lượng và

Quán lí hợp đồng

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 170

Trand!:16811202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Nhóm_ chịu trách nhiệm MỘT
để phát triển các chính sách và
thủ tục mua hàng

nhân sự theo dõi, quản lý

và duy trì việc mua hàng

hệ thống thông tin và

cơ sở dữ liệu, xác định yêu cầu
cấp nhân sự, phát triển

kế hoạch bộ phận, tô chức

đào tạo và hội thảo cho

người mua và phát triển

hệ thống đo lường để

đánh giá mua hàng

màn biểu diễn.

Một. quản trị và dữ liệu

ban quản lý

b. mua chiến thuật

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 173/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

C. tìm nguồn cung ứng, thương lượng và
Quản lí hợp đông

d. hỗ trợ hoạt động và
theo sát
e. trí tuệ thị trường và

tìm kiếm

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 1741
Trand!:17011202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet
Theo định nghĩa, là một E

thuật ngữ mô tả việc mua hàng

nguyên liệu, thành phần,

thành phẩm hoặc dịch vụ

từ các nhà cung cấp, một số người trong số họ
có thể là một đơn vị hoạt động khác

trong tổ chức.

Một. xúc tiến

b. thương lượng

C. nguồn cung ứng

d. phân tích giá trị

€. mua

là quá trình của D
cá nhân hoặc điện tử
liên hệ với các nhà cung cấp để

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 174/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
xác định tình trạng của quá khứ-
đến hạn hoặc gần quá hạn
các lô hàng.
Một. Mua
b. Thương lượng
C. Gia công phần mềm
d. Khẩn trương

e. Gia công phần mềm

Hàm giám sát MỘT
quản lý hàng ngày của

đã mua và đang trong quá trình xử lý

hàng tồn kho ở mỗi lần sử dụng

địa điểm.

Một. kiểm soát hàng tồn kho

b. mua

C. xử lý vật liệu

d. xúc tiễn

e. vận tải

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 172

Trand1172/11⁄202 Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

là nghiên cứu có tổ chức về E
chức năng của một mục vì nó liên quan
giá trị và chi phí.
Một. Mua
b. Mua hàng thông minh
C. Phát triển sản phẩm mới
d. Kiểm soát hàng tồn kho

e. Phân tích giá trị

Tất cá những điều sau đây nên C
bao gồm trong chi tiết ngắn và

kế hoạch mua hàng dài hạn

ngoạitrừ

Một. lịch sử và dự kiến

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 175/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

việc sử dụng trong tương lai của những thứ đã mua
mục

b. mục tiêu mua hàng

€. sự phân công thích hợp
mã kế toán chỉ phí

d. đánh giá nguồn cung cấp
thị trường

e. phân tích chi phí / giá cả

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 13/17

Trand117211⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây là một B
ví dụ về một hoạt động

hoạt động?

Một. Quản lý mối quan hệ với
các nhà cung cấp quan trọng.
b. Tạo và chuyển tiếp

phát hành tài liệu và xúc tiến.
C. Phát triển điện tử

hệ thống mua hàng.

d. Đàm phán toàn công ty

các hợp đồng cung cấp.

e. Quản lý quan trọng

hàng hóa.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 176/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Điều nào sau đây là một C
ví dụ về một hoạt động chiến lược?

Một. Quản lý giao dịch với

các nhà cung cấp.

b. Nguồn các mặt hàng là duy nhất
đến đơn vị điều hành.

€. Quản lý giám sát rủi ro

các chương trỉnh.

d. Tạo và chuyển tiếp

phát hành tài liệu và xúc tiến.

e. Cung cấp nhà cung cấp

thông tin phản hồi hiệu suất.

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 14/17

Trand117311202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Được sứ dụng dưới quyền B
điều kiện, nhóm cung cấp tất cả
những lợi ích sau đây đối với
các tổ chức ngoại trừ — —_
Một. hiệp lực đạt được từ một
phạm vi kiến thức rộng hơn
thông qua sự hợp tác

b. đảm bảo thành công khi

sử dụng một đội

C. ra quyết định tốt hơn

d. tạo ra một liên quan nhiều hơn
lực lượng lao động

e. tạo điều kiện cho cải thiện

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 177/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

sản phẩm và dịch vụ

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 15/17

Trand117411⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
một trong những rào cản có thể

ảnh hưởng đến mức độ tốt của một tô chức
sử dụng đội?

Một. Nhiều tổ chức hình thành

nhóm sử dụng nhóm chức năng

nhân viên bán thời gian

các thành viên.

b. Có tăng lên

yêu cầu đối với việc sử dụng

mạng xã hội.

C. Nhiều tô chức không

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 178/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

công nhận và khen thưởng
nỗ lực của các thành viên trong nhóm đưa ra

đối với các nhiệm vụ của họ.

d. Nó không phải là bản chất của

văn hóa dân tộc chủ nghĩa cá nhân,

có lẽ ngoại trừ thể thao

sự kiện, trở thành nhóm hoặc đội

†ập trung.

e. Tất cá những điều trên đều là rào cản
điều đó ảnh hưởng đến mức độ

tô chức sử dụng các đội.

CH 5 5CM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/ 16/17

Trand117%11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 5 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
một trong những tính năng chính của

mua sắm lý tưởng trong tương lai

mô hình tổ chức?

Một. Hệ thống phân cấp phẳng hơn đề nhanh hơn

ra quyết định và quy trình tự do hơn

Ý tưởng cùng với doanh

liên doanh và liên minh với chia khóa

các thành viên trong chuỗi cung ứng.

b. Yêu cầu có chỉ phí

nhân viên kê toán có mặt

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 179/376
17:26, 14/12/2021

trên tất cả các nhóm chức năng chéo.
C. Tăng cường sử dụng đèn led trung tâm

cấu trúc cho phép

hợp nhất của chung

mua hàng cùng với

phân quyền của duy nhất và
hoạt động mua giao dịch.

d. Đồng địa điểm mua hàng
nhân sự với nội bộ

khách hàng sẽ cung cấp

chi phí thấp hơn và cải thiện
dịch vụ.

e. Luân chuyển kinh doanh

các nhà quản lý trong các đơn vị kinh doanh

và các nhóm chức năng.

hfttps:⁄quizlet.com/1 561625 16/ch-5-scm-flash-cards/

Trand!178! 1/2021

Học phân, khoa học sách, câu hỏi

CHöSCM

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n This (80)

T/E: Tăng doanh thu liên quan đến việc tăng
giá hoặc giữ giá ấn định và ngày cảng tăng

âm lượng

T/E: Nói chung, danh mục cảng ít quan trọng thì
quan trọng hơn là các bên liên quan nội bộ sẽ

bị liên lụy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

Nâng giã g_us thị

1717

180/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

T/E: Mục tiêu thúc đầy mục tiêu, cho đủ ở mức cao nhất đúng vậy
các cấp của một tổ chức hoặc ở chức năng hoặc

cấp phòng ban.

T/ E: Chiến lược danh mục là một quy trình quyết định được sử dụng, đúng vậy
để xác định nhà cung cấp nảo nên cung cấp một nhóm

sản phẩm hoặc địch vụ, hình thức của hợp đẳng,

các thước đo hiệu suất được sử đụng để đo lường

hiệu suất của nhà cung cấp và mức độ thích hợp của

giá cả, chất lượng và sắp xếp giao hàng

nên được thương lượng,

T/E: Nói chung, hàng hóa cảng quan trọng, sai
các thành viên đa chức năng và

các nhóm người dùng sẽ tham gia

T/E: Vấn đề với dữ liệu thứ cấp là chúng đúng vậy
thường đã lỗi thời và có thể không cung cấp

thông tin cụ thể mà nhóm đang tìm kiếm

T/ E: Phân tích SWOT được tạo ra để mô tả Sai
các lực lượng cạnh tranh trong nên kinh tế thị trường giúp

định hình một ngành công nghiệp,

T/E: Là một công cụ lập kế hoạch chiến lược, một phân tích SWOT đúng vậy

có thể cung cấp thông tin chỉ tiết ngay cả với đữ liệu hạn chế

T/E: REI tạo thành một thỏa thuận ràng buộc bởi Sai

cả nhà cung cấp và người mua,

T/ E: Xác định các nhà cung cấp chính trên thị trường là một đúng vậy

bước đầu tiên quan trọng của bất kỳ phân tích nhà cung cấp nào

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 1⁄14

Trand117Z11202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

T/E: Chỉ định nhà cung cấp ưu tiên chỉ ra rằng Sai
nhà cung cấp được chọn sẽ tiếp nhận doanh nghiệp
cho một mặt hàng quan trọng đưới tất cả những gì có thể

ác điền kiê
các điều kiện.

T/ E: Danh mục nhà cung cấp cho phép người dùng đặt hàng đúng vậy
trực tiếp thông qua Internet bằng cách sử dụng một công ty
thẻ mua sắm (giống như thẻ tín dụng) với

giao hàng trực tiếp đến địa điểm vào ngày hôm sau.

T/E: Trong một số trường hợp, một công ty có thể đang tìm cách Sai

phát triển một mối quan hệ lâu đải với một tiểm năng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 181/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

nhà cung cấp, đặc biệt nếu nhà cung cấp ở
Góc phân tư "quy trình" của Ma trận Danh mục Chiến lược

và loại chỉ tiêu có khối lượng thấp và

thường xuyên đối với hoạt động kinh doanh của công ty.

T/ E: Sau khi mối quan hệ người mua-nhà cung cấp đã được Sai
được thành lập, người mua không cần theo dõi nữa

hiệu suất của nhà cung cấp theo thời gian.

T/E: Quá trình tìm nguồn cung ứng chiến lược kết thúc khi Sai

hợp đồng được ký kết với một nhà cung cấp.

T/E: Quyết định thuê ngoài / thuê ngoài không thể được Sai
được áp dụng cho hậu hết mọi quy trình được tiến hành trong

những bức tường truyền thống của một tổ chức.

T/E: Tối ưu hóa cơ sở cung cấp thường đề cập đến Sai

tăng số lượng nhà cung cấp được sử dụng

T/E: Việc tối ưu hóa cơ sở cung cấp yêu cầu phân tích đúng vậy
về số lượng nhà cung cấp được yêu câu hiện tại và

tương lai cho mỗi mặt hàng đã mua.

T/ E: Chỉ gần đây, các giám đốc điều hành cấp cao mới bắt đầu đúng vậy
nhận ra rủi ro gia tăng do
xác suất gián đoạn đồng sản phẩm và dịch vụ

trong các mạng tìm nguồn cung ứng toàn cầu.

T/E: Một yếu tố đang làm tăng nguy cơ rủi ro Sai
gián đoạn chuỗi cung ứng đang giảm
xu hướng của các công ty lả thuế ngoài các quy trình để

so nhà Ấn toàn cÃ
các nhà cung cấp toàn cầu,

T/E: Tìm nguồn cung ứng toàn cầu có thể được sử dụng để truy cập mới đúng vậy
thị trường hoặc để có được quyền truy cập vào cùng một nhà cung cấp
đang giúp các công ty toàn câu trở nên nhiều hơn

cạnh tranh.
CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/2

Trand117811202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

T/E: Hậu cân và tiền tệ phức tạp hơn đúng vậy
sự biến động đòi hỏi phải đo lường tất cả các chỉ phí liên quan

trước khi cam kết với một nguồn trên toàn thế giới.

T/E: Mối quan hệ lâu đài hơn được tìm kiếm với đúng vậy
các nhà cung cấp có hiệu suất đặc biệt hoặc

chuyên môn công nghệ độc đáo.

T/ E: Một mối quan hệ lâu dải hơn không nên Sai
bao gồm một mối quan hệ phát triển sản phẩm chung

với chỉ phí phát triển được chia sẻ và trí tuệ

bất động sản

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 182/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

T/E: Khi người mua nhận thấy rằng nhà cung cấp ' Sai
khả năng không đủ cao để đáp ứng hiện tại hoặc
kỳ vọng trong tương lai, những nhà cung cấp đó phải luôn

bị loại khôi cơ sở cung cấp

T/E: Tổng chi phí sở hữu thường bao gồm chỉ phí đúng vậy
liên quan đến giao hàng muộn, chất lượng kém hoặc khác

các hình thức không hoạt động của nhà cung cấp.

T/E: e-RA là một cuộc đấu giá tĩnh, ngoại tuyến giữa một Sai
tổ chức mua hàng và một nhóm người đủ điều kiện trước

các nhà cung cấp cạnh tranh với nhau để giành chiến thắng

doanh nghiệp cung cấp hàng hóa hoặc địch vụ có

thông số kỹ thuật không rõ rằng cho thiết kế, số lượng,

chất lượng, giao hàng và các điều khoản và điều kiện liên quan

T/E: Các tổ chức có xu hướng phát triển qua bốn đúng vậy
các giai đoạn khi chúng trở nên trưởng thành và tính vi trong

phát triển chiến lược quản lý cung ứng của họ,

T/E: Đang trong giai đoạn cung cấp cuối cùng và cao cấp nhất Sai
chiến lược quản lý phát triển, cung cấp

quản lý đã giả định một định hướng chiến thuật

với việc báo cáo trực tiếp cho quản lý cấp dưới.

và một bên trong đơn giản, thay vì một bên ngoài mạnh mẽ,

khách hàng trọng điểm.

T/E: Trong giai đoạn đầu của quản lý cung ứng đúng vậy
phát triển chiến lược, thông qua quản lý cung ứng

về cơ bản là một cách tiếp cận ngắn hạn và phản ứng với

khiếu nại từ khách hàng nội bộ của nó khi

giao hàng trễ, chất lượng kém hoặc chỉ phí quá cao

cao

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/3

Trand117811⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

T/E: Trong giai đoạn phát triển vừa phải của nguồn cung, đúng vậy
chiến lược quản lý phát triển, cung cấp

hội đồng quản lý hoặc người mua hàng đầu có thể

chịu trách nhiệm về toàn bộ các loại hàng hóa, và

cơ sở dữ liệu toàn công ty theo khu vực có thể

được phát triển để tạo điều kiện cho sự phối hợp này.

đề cập đến một nhóm sản phẩm cụ thể hoặc €

các địch vụ được sử dụng để mang lại giá trị cho mục đích cuối cùng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 183/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
khách hàng
Mật. phân tích chỉ tiêu
b. cấu trúc phi tập trung,
€. thể loại
d, cấu trúc tập trung,

An vê
e. cầu trúc lai

Cái nảo sau đầy không phải là một trong những cái chính E
những cách mà công ty tạo ra giá trị cỗ đông?

Một. Tăng khối lượng.

b, Giảm chỉ phí nhân viên (giảm quy mô)

€, Giảm chỉ phí của quá trình và chất thải.

d, Giảm giá vốn hàng hóa và địch vụ.

ø. Giá thấp hơn.

__ liên quan đến (1) định nghĩa của D
các đoanh nghiệp mà tập đoàn mong muốn

tham gia và (2) mua lại và phần bổ

các nguồn lực cho các đơn vị kinh doanh này.

Một. chiến lược đơn vị kinh doanh

b. chiến lược quản lý cung ứng

€. chiến lược quản lý nguồn nhân lực

d, chiến lược công ty

e. Chiến lược chức năng

__ liên quan đến (1) phạm vi hoặc €
ranh giới của mỗi doanh nghiệp và các liên kết với

chiến lược công ty và (2) cơ sở đề

đơn vị kinh doanh sẽ đạt được và duy trì một

lợi thế cạnh tranh trong một ngành.

Một. chiến lược hàng hóa

b. chiến lược đanh mục

C. chiến lược đơn vị kinh đoanh

d, Chiến lược chức năng,

e. chiến lược quản lý cung ứng

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14⁄4

Trand!:18011202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

_—_—_ chỉ rõ cách thức quản lý cung ứng sẽ (1) MỘT
hỗ trợ mức kinh doanh cạnh tranh mong muốn

chiến lược và (2) bỗ sung chức năng khác

các chiến lược.

Một. chiến lược quản lý cung ứng,

b. chiến lược công ty

€. Chiến lược tiếp thị

d. chiến lược đanh mục

e. chiến lược đơn vị kinh doanh

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 184/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

chỉ định cách một nhóm được giao nhiệm vụ D
phát triển chiến lược cho danh mục cụ thể

được mua sẽ đạt được các mục tiêu mà đến lượt nó sẽ

hỗ trợ các chiến lược cấp cao hơn.

Một. Chiến lược chức năng

b. chiến lược công ty

C. chiến lược đơn vị kinh đoanh

d. chiến lược đanh mục

e. Không có điều nào ở trên

_—___ là bản đánh giá hàng năm về toàn bộ bộ phận của một công ty. E
mua hàng

Một. phần tích chỉ phí

b. phần tích giá cả

C. phần tích mua hàng

d. Lộ trình công nghệ

e. phân tích chỉ tiêu

Câu nào sau đây không phải là một trong những câu hỏi D
cần giải quyết khi tiến hành chỉ tiêu

phần tích?

Một. Doanh nghiệp đã chỉ tiền vào việc gì

năm qua?

b. Doanh nghiệp có nhận được đúng số lượng

sản phẩm và dịch vụ đã trả cho họ những gì?

C. Những gì nhà cung cấp nhận được phần lớn

doanh nghiệp và họ có tính giá chính xác không

trên tất cả các bộ phận so với

yêu cầu trong PO, hợp đồng, cầu lệnh nad

của công việc?

d, Hiệu suất giao hàng đúng hẹn là gì cho

từng nhà cung cấp?

e. Những bộ phận nào của doanh nghiệp đã chỉ tiễn của họ
về các sản phẩm và dịch vụ chính xác

ngân sách cho?

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/5

Trand1182P!1⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

Bước nào sau đây không phải là một trong các bước của eC
quy trình tìm nguồn cung ứng chiến lược?

Một. Xây dựng đội và điều lệ dự án.

b. Tiến hành nghiên cứu thông tin thị trường về

các nhà cung cấp.

€. Tăng doanh thu

d, Xây dựng chiến lược.

ø. Quản lý quan hệ nhà cung cấp.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 185/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

trong quá trình tìm nguồn cung ứng chiến lược là một D
tuyên bố về các mục tiêu và mục tiêu của.
dự án tìm nguồn cung ứng, được chính thức công bố
ngay sau cuộc họp đầu tiên của nhóm
Một. giai đoạn tam giác
b. quá trình tối ưu hóa
C. phân tích chỉ tiêu
d. điều lệ dự án

e. phân tích giá cả

Chìa khóa để có được thông tin thị trường tốtlà _ — đữ liệu, MỘT
có ngiữa là khám phá, so sánh và đối chiếu

dữ liệu từ nhiều nguồn trước khi nó có thể được

đã được xác thực

Một. hình tam giác

b. giảm thiểu

€. tụhọp

d. sưu tâm

e. tập hợp

Toản bộ điểm thu thập —_ —_ là đểhiÊu E
các điều kiện thị trường phổ biến và khả năng

các nhà cung cấp mới hiện tại hoặc tiêm năng để cung cấp

sản phẩm hoặc địch vụ một cách hiệu quả.

Một. dữ liệu khách hàng

b. dữ liệu thứ cấp

C. dữ liệu nội bộ

d. dữ liệu phân tích chỉ tiêu

e. nghiên cứu thị trường

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về các yếu tổ trong, B
Lực lượng oạnh tranh nội bộ thị trường của Porter ngoại trừ

Một. tốc độ phát triển của ngành

b. xu hướng thay thế của người mua

C. Rào cản xuất

d. chỉ phí chuyên đổi.

ông suất sử
e. công suất sử dụng

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/6

Trand!182111⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

Cái nảo sau đầy không phải là một trong năm cái của Porter B
lực lượng?

Một. Năng lực thương lượng của người mua.

b. Chí phí chuyển đổi.

€. Mối đe dọa của những người mới.

d, Thị trường cạnh tranh nội bộ.

e. Năng lực thương lượng của nhà cung cấp.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 186/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Ví dụ nào sau đây không phải là một trong các ví dụ eC
mối đe dọa của Porter đối với những người mới tham gia?

Một. Thị trường vốn.

b. Tính kinh tế của quy mô.

€. Mức độ tập trung của nhà cung cấp.

d, Các chu kỳ sống của sản phẩm.

e. Giá trị thương hiệu và lòng trung thành của khách hàng,

Ví dụ nào sau đây không phải là một trong các ví dụ E
mối đe dọa của Porter về các sản phẩm thay thế và

dịch vụ?

Một. Hiệu suất tương đối của sản phẩm thay thế

b, Giá tương đối của sản phẩm thay thế

€. Chỉ phí chuyên đổi.

d, Người mua có xu hướng thay thế

e. Tính kinh tế của quy mô

Tất cả những điều sau đây là ví dụ về sức mạnh của Porter B
của người mua ngoại trừ

Một. sự tập trung của người mua

b. Rảo cán xuất

€. độ nhạy cảm về giá

d. nhận diện thương hiệu

e. lượng người mua

Ví dụ nào sau đây không phải là một trong các ví dụ D
của Porter quyền lực của các nhà cung cấp?

Một. Giá của các yếu tố đầu vào chính.

b, Khả năng vượt qua sự tăng giá.

€. Mức độ tập trung của nhà cung cấp.

d, Sự sẵn có của công nhân lành nghề

e. Mối đe dọa của việc tích hợp tiến hoặc lùi.

Trong phân tích nhà cung cấp, — —_ yêu câu xác định các MỘT
tiêu chí hiệu suất và xác định tương đối

hiệu suất cạnh tranh.

Một. điểm chuẩn

b, thực hiện / mua phân tích

C. phân tích gia công / thuê ngoài

d. Phần tích Năm Lực lượng của Porter

e. phân tích chỉ phí

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14

Trand118311202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

__ lả một tải liệu trưng cầu được sử dụng bởi D
tổ chức để có được thông tin chung về

dịch vụ, sản phẩm hoặc nhà cung cấp và được sử dụng

nói chung trước khi yêu cầu cụ thể một mặt hàng là

£
cấp,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 187/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Một kỷ nguyên
b.PO
C. REP
d.REI
e. REQ

Mục tiêu của —_ là có thể hiểu, €
xác định và khai thác các cơ hội tiết kiệm chỉ phí

có thể đã bị đơn vị kinh doanh bỏ qua

các nhà quản lý hoặc thậm chí bởi các nhà cung cấp trong việc đưa.

sản phẩm và dịch vụ đến vị trí thích hợp.

Một. Nghiên cứu thị trường

b, Phần tích mua hàng

C. Phần tích chuỗi giá trị

d. Phần tích giá cả

e. Phân tích chí phí

[A] —_—_ được yêu cầu để xác định cụ thể E
năng lực và sức khỏe tải chính của các nhà cung cấp chính

đang ở trong cơ sở cung cấp hoặc hiện có thể không

trong cơ sở cung cấp.

Một. Phân tích mua hàng

b, phiếu đánh giá nhà cung cấp

C. Phần tích giá cả

d. Phân tích danh mục đầu tư

ø. Nghiên cứu nhà cung cấp

[A] —__—_ là một công cụ để cấu trúc và phân đoạn B
cơ sở cung cấp và được sử dụng như một phương tiện phân loại

nhà cung cấp thành một trong bốn loại.

Một. Phiếu ghi điểm của nhà cung cấp

b. Phân tích danh mục đầu tư

C. Phần tích mua hằng

d. Phần tích giá cả

e. Phân tích chuỗi giá trị

Điều nảo sau đây không phải là một trong bốn D
danh mục được tìm thấy trong ma trận phân tích danh mục đầu tư?

Một. Phê bình.

b. Công Việt Hằng ngày.

€. Tận dụng

d, Hàng hóa,

e. Nút cỗ chai

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/8

Trand!183411202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

Tất cả những điều sau đây là mục tiêu cho một chiến lược E
loại trừ

Một. phát triển lợi thế cạnh tranh

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 188/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

b, hỗ trợ và tận dụng cốt lõi của nhà cung cấp
năng lực

€. phát triển các nhà cung cấp tốt nhất trong lớp
d, hỗ trợ chiến lược tổng thể của công ty
ø. đơn giản hóa quá trình mua sắm bằng cách sử dụng

công cụ điện tử

Điều nào sau đây không phải là một trong những mục tiểu eC
tìm nguồn cung ứng hàng hóa thông thường?

Một. Giảm số lượng mặt hàng thông qua thay thế

b, Loại bỏ chỉ tiêu khối lượng nhỏ

€. Tiến hành một cuộc thương lượng chỉ tiết để cải thiện

khả năng của nhà cung cấp.

d, Loại bỏ các SKU trùng lặp

ø. Đơn giản hóa quy trình mua sắm bằng cách sử dụng

công cụ điện tử

A__—_ só khối lượng tiêu thụ nội bộ cao, là MỘT
sẵn có, quan trọng đối với đoanh nghiệp và.

đại điện cho một tỷ lệ chỉ tiêu đáng kế

Một. hàng hóa đòn bẩy

b. danh mục đầu tư hàng hóa

C. hàng hóa quan trọng

d, hàng hóa thông thường

e. hàng hóa thắt cổ chai

__ số gắc yêu cầu riêng biệt hoặc các nhà cung cấp thích hợp, B
nhưng vẫn có ý nghĩa đối với doanh nghiệp.

Một. hàng hóa quan trọng

b, hàng hóa thất cỗ chai.

C. ma trận hàng hóa

d, hàng hóa thông thường

e. hàng hóa đòn bẩy

Trong đánh giá nhà cung cấp, các khía cạnh khác nhau của _— —_ MỘT
bao gồm cam kết của ban quản lý để liên tục

cải tiến quy trình và chất lượng, tổng thể

khả năng chuyên môn và kinh nghiệm, khả năng

duy trì mối quan hệ tích cực với lực lượng lao động của mình,
và sự sẵn sàng của nó để phát triển một hoạt động gần gũi hơn
mối quan hệ với người mua.

Một. khả năng quản lý

b. quy trình và khả năng thiết kế

€. điều kiện tài chính và cơ cấu chỉ phí

d, hệ thống lập kế hoạch và kiểm soát

e. tuần thủ quy định môi trường

CH6SCM
hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/9
Trand!18811202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet
Trong đánh giá nhà cung cấp, bao gồm các hệ thống đó D

phát hành, lên lịch và kiểm soát luồng công việc

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 189/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
trong một tổ chức
Một. hệ thống hậu cần
b. hệ thống kế toán chỉ phí
€. hệ thống quản lý giao thông
d, hệ thống lập kế hoạch và kiểm soát

e. Hệ thống quản lý kho

Trong ___ của quá trình phân đoạn nhà cung cấp, E
nhà cung cấp coi người mua là khách hàng cốt lối, như

quy mô của tải khoản là quan trọng đối với nhà cung cấp,

và tài khoản cũng rất quan trọng từ một chiến lược

Góc nhìn cá nhân

Một. Phân khúc COMMODITY

b. PHÁT TRIÊN phân đoạn

C. KHAI THÁC phân đoạn

d. Phân đoạn NUISANCE

e. CORE phân đoạn

Trong ___ của quá trình phân đoạn nhà cung cấp, €
sức hấp dẫn của người mua với tư cách là khách hàng là

quan trọng và quan trọng đối với nhà cung cấp, nhưng

có lẽ là khối lượng kinh doanh lịch sử với

người mua đã tương đối thấp.

Một. KHAI THÁC phân đoạn

b, CORE phân đoạn

C. PHÁT TRIÊN phân đoạn

d. Phân khúc GIÁ

e. Phân đoạn NUISANCE

Trong ___ của quá trình phân đoạn nhà cung cấp, D
nhà cung cấp có một phân đáng kế trong số người mua

chỉ tiêu nhưng không xem người mua là quan trọng

khách hàng

Một. Phân đoạn NUISANCE

b, Phần khúc COMMODITY

C. PHÁT TRIÊN phân đoạn

d, KHAI THÁC phân đoạn

e. CORE phân đoạn

Trong ___ của quá trình phân đoạn nhà cung cấp, MỘT
nhà cung cấp coi người mua là người không quan trọng

và để làm cho tình hình tổi tệ hơn,

khối lượng người mua có với nhà cung cấp này là

không đáng kê đối với nhà cung cấp

Một. Phân đoạn NUISANCE

b, CORE phân đoạn

C. KHAI THÁC phân đoạn

d. PHÁT TRIÊN phân đoạn

e. Không có điều nào ở trên

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/10

Trand!188 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 190/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

A/Một có thể được sử đụng như một công cụ hỗ trợ quyết định trong E
mà nhóm tìm nguồn cung cấp chỉ định một trọng số cho

các đanh mục khác nhau và phát triển một số

điểm cho từng nhà cung cấp trong mỗi đanh mục, do đó
phát triển một điểm hiệu suất cuối cùng,

Một. phân tích mua hàng

b. ma trận phân tích đanh mục đầu tư

€. đầu giá ngược

d. danh mục điện tử

ø. phiếu điểm lựa chọn nhà cung cấp

A/Một __—_ đã chứng tỏ hiệu suất của nó B
khả năng thông qua các hợp đồng mua trước đó

và do đó, nhận được ưu tiền trong thời gian

quy trình lựa chọn nhà cung cấp.

Một. nhà cung cấp hàng hóa

b. nhà cung cấp ưu tiên

€. nhà cung cấp nguồn duy nhất

d, nhà cung cấp mới phản hồi REQ

e. nhà cung cấp biền

A/Một _—_ là mộtyêu cầu chính thức để các nhà cung cấp MỘT
chuẩn bị hỗ sơ dự thâu, dựa trên các điều khoản và điều kiện

do người mua đặt

Một. REQ

b. đơn đất hàng

C.REI

d, phân tích nhả cung cấp

e. kỷ nguyên

Các công ty mua sử dụng đấu thâu cạnh tranh khi _ —_ là E
tiêu chí nồi trội và các mục bắt buộc hoặc

dịch vụ có _——_ thông số kỹ thuật

Một giá..... duy nhất

b. giao hàng .... duy nhất

€. hiệu suất sản phẩm .... đơn giản

d. thiết kế .... độc đáo

e. giá cả.... đơn giản

Đặt giá thầu cạnh tranh hiệu quả nhất khi tất cả D
các điều kiện sau được áp dụng ngoại trừ khi

Một. công ty mua có thể cung cấp các nhà cung cấp đủ điều kiện

với mô tả rõ rằng về các mặt hàng hoặc địch vụ đề

được mua

b, khối lượng đủ cao để phù hợp với chỉ phí và

€. công ty không có nhà cung cấp ưu tiên

d, mặt hàng mới hoặc phức tạp về mặt kỹ thuật, chỉ với
thông số kỹ thuật mơ hỗ

e. Không có điều kiện nảo ở trên áp dụng cho

đấu thầu cạnh tranh.

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/1

14:34, 22/11/2021 Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 191/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Trang 187

Đàm phán mặt đối mặt là tốt nhất khi tất cả các €
các điều kiện sau được áp dụng ngoại trừ khi

Một. mặt hàng mới hoặc phức tạp về mặt kỹ thuật, chỉ với

thông số kỹ thuật mơ hỗ

b. việc mua bán yêu cầu thỏa thuận về một phạm vi rộng

nhiều yếu tổ hiệu suất

€. công ty không có nhà cung cấp ưu tiên

d, người mua yêu cầu nhà cung cấp tham gia vào

nỗ lực phát triển

e. nhà cung cấp không thể xác định rủi ro và chỉ phí

mà không có đầu vào bổ sung từ người mua

_—_ được sử dụng trong đánh giá thường xuyên theo lịch trình MỘT
các cuộc họp với các nhà cung cấp, do đó thiếu sót trong,

hiệu suất có thể được ghi nhận, thảo luận và hành động

trền.

Một. thẻ điểm nhà cung cấp

b. phân tích mua hàng

€. quy trình đấu thâu cạnh tranh

d. phân tích đanh mục đầu tư

e. phân tích chỉ phí

là quá trình xác định eC
số lượng và sự kết hợp của các nhà cung cấp đề duy trì

Một. Phân tích mua hàng

b, Đầu thầu cạnh tranh

€. Tối ưu hóa cơ sở cung cấp.

d. Phân tích danh mục đầu tư

e. Phân tích giá cả

Điều nảo sau đây là không đúng khi liên quan đến E
chỉ phí quốc gia tìm nguồn cung ứng?

Một. Nguồn cung ứng quốc gia chỉ phí thấp có thể được sử đụng để truy cập
thị trường mới hoặc để có được quyển truy cập vào cùng một
các nhà cung cấp đang giúp đỡ các công ty toàn cầu

trở nên cạnh tranh hơn.

b. Mặc dù đã có một sự thúc đây mạnh mẽ về nguồn

tử các nước BRIC mới nỗi để tìm kiếm

chỉ phí, cũng đã có một sự thúc đây mạnh mẽ đối với

tìm nguồn cung ứng ở những quốc gia này vì địa phương
yêu cầu nội dung do chính phủ thiết lập

trong những lĩnh vực này:

C. Tìm nguồn cung ứng toàn cầu là một cơ hội để đạt được.
tiếp xúc với sản phẩm và công nghệ quy trình,

tăng số lượng các nguồn có sẵn, đáp ứng

yêu cầu đối phó và thiết lập

hiện diện trên thị trường nước ngoài

d, Một số nguồn người mua trên toàn câu để giới thiệu

cạnh tranh với các nhà cung cấp trong nước.

e. Các công ty có nhiều kinh nghiệm với toàn cầu

các quy trình và thực tiễn kinh đoanh, và có

nhiều nhân sự đủ điều kiện đề phát triển và đảm phán

với các nhả cung cấp toản câu hoặc quản lý đường ống đẫn nguyên liệu.

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/12

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 192/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trang+188i1⁄202: Thẻ ghỉ nhớ: CH 6 SCM| Quizlet

__ lả một cách tiếp cận kỹ thuật đồng thời B
xảy ra giữa người mua và người bán và tìm cách

tối đa hóa những lợi ích nhận được bằng cách sử dụng

lợi thế về khả năng thiết kế của nhà cung cấp.

Một. Phát triển nhà cung cấp

b. Sự tham gia thiết kế sớm của nhà cung cấp

€. Tổng chỉ phí sỡ hữu

d, Quản lý quan hệ nhà cung cấp

Ân hán ca cô Ặ
e. Tối ưu hóa cơ sở cung cấp

_—_ lả quá trình xác định các cân nhắc về chỉ phí MỘT
ngoài đơn giá, vận chuyên và đụng cụ.

Một. Tổng chỉ phí sỡ hữu

b, Phần tích giá cả

C. Phần tích mua hằng

d. Phân tích danh mục đầu tư

ø. Tìm nguồn cung ứng quốc gia chỉ phí thấp

Yếu tố nảo sau đây là sai về E
Giai đoạn 1, Khởi đầu Cơ bản, của quản lý cung ứng

chiến lược phát triển?

Một. Nhóm chất lượng / chỉ phí.

b. Hợp đồng dài hạn.

€. Đòn bẩy khối lượng

d. Hợp nhất cung ứng cơ sở.

e. Tìm nguồn cung ứng sớm

Yếu tố nảo sau đây là sai về D
Giai đoạn 2, Phát triển vừa phải, cung cấp

quản lý chiến lược phát triển?

Một. s-RAs

b. Các liên minh nhà cung cấp đặc biệt,

€. Tìm nguồn cung ứng quấc tế

d, Chuỗi cung ứng toàn cầu với khách hàng bên ngoài

tiêu điểm.

đơn hóc nguổ Ặ
e. Tối ưu hóa nguồn cung cấp,

Yếu tố nảo sau đây là sai về MỘT
Giai đoạn 3, Tích hợp có giới hạn, của quản lý cung ứng

chiến lược phát triển?

Một. Nhà cung cấp tập trung vào chất lượng

b. Tìm nguồn cung ứng toàn câu.

€. Các liên minh nhà cung cấp đặc biệt.

d, Đòn bẩy khối lượng,

e. Hợp đồng đài hạn.

CH6SCM

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 13/14
https://translate.googleusercontent.com/translate _f 193/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand!18811202! Thẻ ghi nhớ: CH 6 SCM | Quizlet

Yếu tố nảo sau đây là đúng về B
Giai đoạn 4, Chuỗi cung ứng được tích hợp đầy đủ, nguồn cung cấp

quản lý chiến lược phát triển?

Một. Các nhóm tìm nguồn cung ứng đa chức năng,

b. Ra quyết định giữa các doanh nghiệp.

€. Nhóm chất lượng / chỉ phí.

d, Tìm nguồn cung ứng quốc tế

e. Tổng chỉ phí sỡ hứu.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 194/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/1 561601 78/ch-6-scm-flash-cards/ 14/14

Trand!19011202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

CH7SCM

Thu một t ng u trong h o e ph Ã n This (78)

T/F: Hầu hết các chuyên gia mua hàng Sa1
sẽ đồng ý rằng chỉ có một
cách tốt nhất để đánh giá và

lựa chọn nhà cung cấp.

T/F: Mức độ nỗ lực SaI
liên kết với nhà cung cấp

lựa chọn có liên quan nghịch với

tầm quan trọng của yêu cầu

tốt hoặc địch vụ

T/F: Mua lũy tiến đúng vậy
các nhóm ngày càng dự đoán
thay vì phản ứng với nhà cung cấp

nhu câu lựa chọn

T./E: Độ phức tạp và giá trị Sa1
của một giao dịch mua bắt buộc không

không ảnh hưởng đến mức độ

mà người mua đánh giá

nguồn cung cập tiềm năng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 195/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 131
Trand119211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet
T/E: Một nguồn chính của đúng vậy

thông tin về nguồn cung tiềm năng
nguồn đến từ hiện tại hoặc

nhà cung cấp hiện tại

T/F: Sứ dụng các nhà cung cấp hiện có, Sa1
bởi vì nó đễ đàng hơn và
nhanh hơn, luôn là tốt nhất

cách tiếp cận đài hạn

T/E: Chỉ định là ưu tiên đúng vậy
nhà cung cấp có nghĩa là nhà cung cấp

luôn đáp ứng

hiệu suất và địch vụ

tiêu chuẩn do người mua xác định

và trả lời bất ngờ

những thay đối.

T/E: Cơ sở dữ liệu cho phép đúng vậy
người mua để nhanh chóng xác định

nhà cung cấp có khả năng đủ điều kiện

để hỗ trợ một vêu cầu và

có thê chứa thông tin về

sản phẩm hiện tại, của nhà cung cấp

lộ trình công nghệ trong tương lai,

tỷ lệ khả năng xử lý, và

hiệu suất trong quá khứ

T/E: Một lập luận chống lại đúng vậy
Xoay vòng người mua quá thường xuyên

giữa các dòng sản phẩm hoặc các loại

mua hàng là người mua

có thê mắt kiến thức chuyên môn đã xây dựng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 196/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

qua nhiều năm

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 2/41

Trand119211⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

T/F: Các nhà cung cấp hiếm khi sử dụng Sa1
tạp chí thương mại để quảng cáo

sản phẩm hoặc dịch vụ

T/E: Triển lãm thương mại hiểm khi Sa1
cách không hiệu quả để đạt được
tiếp xúc với một số lượng lớn

các nhà cung cấp cùng một lúc

T/F: Ngày nay, người mua hiếm khi sứ dụng Sa1
Internet để giúp xác định vị trí
các nguồn tiềm năng có thể

đủ điều kiện để đánh giá thêm

T/EF: Sự phổ biến của JIT và Sa1
hệ thống bố sung nhanh chóng
ưu tiên sử dụng ít địa phương hơn

các nhà cung cập

T /F: Quy mô nhà cung cấp không đúng vậy
trở thành một nhân tố khi một

công ty quyết định sứ dụng

mua từ một hoặc một vài

các nhà cung cập

T/E: Một công ty mua thường xuyên Sa1
muốn người bán trở thành
phụ thuộc nhiều hơn vào nó

việc kinh doanh.

T/F: Mua hàng từ đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 197/376
17:26, 14/12/2021

đối thủ cạnh tranh có thể hạn chế
chia sẻ thông tin giữa

ỦW? SeMP

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/

Trang!193! 1/2021

T/F: Cung cấp cho các bộ phận
đang xây dựng sự đa dạng vào

cơ sở cung cấp có khả năng đối phó
với một số lượng giảm

nhà cung cấp nhỏ

T/F: Các nhà cung cấp địa phương ít hơn
đáp ứng với công ty mua

thay đổi nhu cầu và không thể

kinh tế thực hiện thường xuyên

giao hàng nhỏ hơn

T/F: Nhiều người mua thích
tập trung vào các nhà cung cấp có
"khả năng thực hiện công việc”

bắt kế kích thước.

T/F: Người mua luôn muốn
chọn nhả cung cấp

có lợi nhuận và đang phát triển

T/F: Một số nhà cung cấp có thể
hiểm khi đưa ra chi phí thấp nhất

đưa ra những rủi ro lớn hơn

T/F: Người mua truyền thống
hiểu rủi ro / phần thưởng

đánh đổi và sẵn sảng để

quán lý nó tốt hơn đề đạt được

tổng chi phí thấp hơn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Sa1
Sa1
đúng vậy
đúng vậy
Sa1
Sa1

3/31

198/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 4/31

Trand1193411202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

T/F: Đánh giá chuyên sâu về Sa1
tất cả các nguồn cung cấp tiềm năng
nên được tiễn hành cho mọi

mua hàng

T/E: Người mua thường thực hiện đúng vậy
một lần cắt đầu tiên hoặc sơ bộ

đánh giá tiềm năng

nhà cung cấp để thu hẹp danh sách

trước khi tiến hành chuyên sâu

đánh giá chính thức

T/EF: Hầu hết người mua không Sa1
thực hiện ít nhất một đoạn lướt qua
phân tích tài chính của

nhà cung cấp tiềm năng

T/E: Trước khi cam kết thời gian đúng vậy
đánh giá sâu về nhà cung cấp,
nhà cung cấp phải đáp ứng một số

vòng loại đầu vào

T/E: Người mua hiếm khi nhận được và SaI
đánh giá thông tin chỉ tiết

trực tiếp từ tiềm năng

nhà cung cấp cho mục đích

trao hợp đồng mua bán

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 199/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 3⁄31
Trand!19811202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet
T/E: Tuy nhiều nguồn đúng vậy

tồn tại đề khám phá thông tin
về một nhà cung cấp tiềm năng,
thăm cơ sở thực tế

cung cấp đầy đú nhất

cách để đảm bảo chính xác

đánh giá của nhà cung cấp

T/EF: Lượt truy cập trang web của nhà cung cấp là sai
tương đối rẻ và

yêu cầu người mua thời gian tối thiểu trong

du lịch và thông tin

thu thập

T/E: Do tài nguyên Sa1
hạn chế, việc sử dụng các nhóm
để đánh giá nhà cung cấp và

lựa chọn đang giảm

T./E: Sử dụng bên thứ ba đúng vậy
thông tin có thể là một thời gian
và cách hiệu quả đề đạt được

cái nhỉn sâu sắc về các nhà cung câp tiêm năng

T./E: Các tiêu chí lựa chọn được sử dụng SaI
mua công nghệ cao
sẽ giống như những thứ được sứ dụng

cho một nhà phân phối

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 200/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
T /F: Nhiều nhà cung cấp không đúng vậy
có một chi phí phức tạp
hệ thống kế toán và đang
không thể chỉ định chi phí

chi phí cho sản phẩm hoặc quá trình.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 6/31

Trand1198 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

T/F: Theo quan điểm của một số nhà cung cấp đúng vậy
dữ liệu chi phí là độc quyển cao,

người mua thường sẽ phát triển

mô hình định giá ngược lại

cung cấp ước tính của

cơ cầu chỉ phí của nhà cung cấp trong

đánh giá nhà cung cấp ban đầu

T/EF: Rất ít người mua hàng mong đợi Sa1
các nhà cung cấp tiềm năng có

dựa trên hệ thống chất lượng được thông qua

trên MBNQA hoặc ISO 9000

tiêu chuẩn

T/F: Lựa chọn của nhà cung cấp về Sa1
một quy trình sản xuất không

ít để xác định yêu cầu của nó

công nghệ, nguồn nhân lực

kỹ năng và thiết bị vốn

yêu cầu

T/F: Carbon bền vững Sa1
giảm dấu chân phải được
đo lường tại các nhà cung cấp sản phẩm

nhưng không phải tại các nhà cung cấp dịch vụ

T/E: Người mua chuyên nghiệp đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 201/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

nên trở nên quen thuộc với
tỷ lệ tài chính bởi vì họ

có thê cung cấp nhanh chóng và có giá trị
hiểu biết sâu sắc về nhà cung cấp

sức khỏe tài chính

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 7⁄31
Trand119711202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet
T /E: Sự sẵn lòng của nhà cung câp đôi với đúng vậy

vượt ra ngoài một truyền thống

mối quan hệ mua hàng nên

là một phần của đánh giá

quy trình cho các mặt hàng và dịch vụ
lâu dài hơn ở đâu

mối quan hệ có thể có lợi

T/EF: Trong đánh giá nhà cung cấp, đúng vậy
độ tin cậy đề cập đến sự khác biệt

cá nhân hoặc nhóm đánh giá

các mặt hàng giống nhau và

cân đo lường sẽ đến

củng một kết luận

T/F: Định dạng của một nhà cung cấp Sa1
đánh giá không nên cung cấp

bất kỳ sự linh hoạt nào trên các

các loại mua

yêu cầu

T/F: Một nhà cung cấp được xác định rõ đúng vậy
hệ thống chấm điểm đánh giá

lấy các tiêu chí có thể

rất chủ quan và phát triển

một thang đo định lượng cho

đo đạc

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 202/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

T /E: Người mua nên đặt đúng vậy
tối thiểu chấp nhận được

yêu cầu hiệu suất cho

một nhà cung cấp đề gặp gỡ trước khi họ

trở thành một phần của nguỗồn cung cấp

căn cứ.
hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 8/31
Trand119811202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet
T /E: Hâu hết các hợp đồng mua bán đúng vậy

giải quyết các khu vực tương tự.

T/F: Cung cấp lũy tiến đúng vậy
các nhà quản lý làm việc với pháp luật của họ

nhóm để phát triển trước

ngôn ngữ hợp đồng thành lập

có thể được cắt và dán

trong cuộc thương lượng với nhà cung cấp

T/F: Các công ty tiến bộ đang Sa1
làm việc đề tăng chiều dài

hợp đồng mua bán của họ

Điều nào sau đây không phải là C
nguồn thường được chấp nhận của
thông tin liên quan đến tiềm năng
nguồn cung cấp?

Một.

Các nhà cung cấp hiện tại.

b.

Đại diện bản hàng.

C.

Quảng cáo truyền hình.

đ.

Kiến thức tô chức.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 203/376
17:26, 14/12/2021

e.
Bên thứ hai hoặc gián tiếp

thông tin.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/

Trand!:199! 1/2021

Nào sau đây

thông tin không phải là thông thường
duy trì trong một nhà cung cấp

cơ sở đữ liệu thông tin?

Một.

Sản phẩm hiện tại.

b.

Công nghệ tương lai của nhà cung cấp
lộ trình.

C.

Các tý lệ khả năng xử lý.

đ.

Chiến địch quảng cáo

thông tin.

e.

Hiệu suất trong quá khứ.

mua từ OEM
và bán lại, do đó phát sinh
chi phí giao dịch và nó phải

†ạo ra lợi nhuận.

khách hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

9/31

204/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

C.
nhà cung cấp ưu tiên

đ.
nhà cung cấp nguồn duy nhất
e.

nhà phân phối

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 10/31

Trand!:20011202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

_——— là mộtchương trình B
thị trường nhà phân phối đề quản lý

khoảng không quảng cáo của khách hàng của họ cho
họ.

Một.

Vừa kịp giờ

b.

Hàng tồn kho do nhà cung cấp quản lý

C.

Khoảng không quảng cáo tự quản lý

đ.
Quây giao dịch
e.

Khoảng không quảng cáo của nhà cung cấp ưu tiên

Điều nào sau đây không phải là D
một trong những tiêu chí được sử dụng để

xác định xem có nên mua

trực tiếp so với sử dụng một nhà phân phối?

Một.

Kích thước của giao dịch mua.

b.

Chính sách của nhà sản xuất

liên quan đến bán hàng trực tiếp.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 205/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Không gian lưu trữ có sẵn tại
CƠ SỞ Của người mua.

đ.

Khoảng cách giữa

nhà sản xuất và

nhà phân phối.

e.

Mức độ dịch vụ yêu cầu.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 11⁄41

Trand!20?P.11⁄2021 Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

_ phản hồi nhanh hơn với MỘT
mua nhu cầu thay đối của công ty
và kinh tế có thể làm

giao hàng nhỏ hơn thường xuyên.
Một.

Nhà cung cấp địa phương

b.

Nhà cung cấp quốc tế

C.

Nhà cung cấp toàn cầu

đ.

Nhà cung cấp toàn quốc

e.

Không có mối quan hệ với

vị trí của nhà cung cấp và

khả năng đáp ứng của khách hàng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 206/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 12⁄1

Trand!:20211⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Mặc dù cung cấp B
đòn bẩy và sức mạnh tối ưu

qua nhà cung cấp,  — cung cấp

cải thiện đảm bảo cung cấp.

Một.

nhiều nguồn cung ứng .... đơn lẻ

tìm nguồn cung ứng

b.

tìm nguồn cung ứng đơn .... nhiều

tìm nguồn cung ứng

C.

tìm nguồn cung ứng duy nhất .... nguồn cung ứng duy nhất
đ.

nhiều nguồn cung ứng .... duy nhất

tìm nguồn cung ứng

e.

Không có sự khác biệt trong

số lượng nhà cung cấp cho những

lợi ích.

là một trong những liên tục D
đáp ứng hiệu suất và
tiêu chuẩn dịch vụ được xác định bởi

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 207/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
người mua và phản hồi
những thay đối bất ngờ.
Một.
nhà cung cấp được chứng nhận
b.
nhà cung cấp nguồn duy nhất
C.
nhà cung cấp hợp tác
đ.
nhà cung cấp ưu tiên
e.

nhà cung cấp bị loại.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 13/31

Trang!20311202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

_—_ đã có chất lượng của nó MỘT
hệ thống được kiểm toán rộng rãi bởi
công †y mua và đang

có khá năng nhất quán

đáp ứng hoặc vượt quá

nhu cầu chất lượng của người mua.
Một.

nhà cung cấp được chứng nhận

b.

nhà cung cấp bị loại

C.

nhà cung cấp nguồn duy nhất

đ.

nhà cung cấp hợp tác

e.

Không có điều nào ở trên.

_— được giới hạn cho một lựa chọn E
nhóm các nhà cung cấp

cung cấp giá frị cao quan trọng

các mặt hàng cho công ty.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 208/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Một.
nhà cung cấp bị loại
b.
nhà cung cấp nguồn duy nhất
C.
nhà cung cấp ưu tiên
đ.
nhà cung cấp nguồn duy nhất
e.

nhà cung cấp hợp tác

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 14/31

Trand!20411⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

—— là nhà cung cấp không B
còn đáp ứng việc mua

tiêu chuẩn của tô chức và

sẽ không được xem xét cho

kinh doanh trong tương lai cho đến khi
các vấn đề được sửa chữa.

Một.

nhà cung cấp ưu tiên

b.

nhà cung cấp bị loại

C.

nhà cung cấp được chứng nhận

đ.

nhà cung cấp nguồn duy nhất

e.

nhà cung cấp nguồn duy nhất

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 209/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 15/31

Trang!208 1122! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

_—— là quá trình của E
xác định khả năng tiêu cực

sự kiện, đánh giá khả năng xảy ra
sự xuất hiện của chúng, tiêu đề

tắt những sự kiện này trước khi họ
xảy ra hoặc giảm

khả năng chúng sẽ xảy ra,

và lập kế hoạch dự phòng

để giảm thiểu hậu quả nêu

chúng xảy ra.

Một.

Lựa chọn nhà cung cấp

b.

Đánh giá nhà cung cấp

C.

Phân loại nhà cung cấp

đ.

Tìm nguồn cung ứng toàn cầu

e.

Quản lý rủi ro

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 210/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 16/31

Trand!208 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

_—— được định nghĩa là liên tục C
giám sát sức mạnh của

điều kiện tài chính cúa nhà cung cấp để
đảm bảo khá năng của họ để đáp ứng
hiệu suất của người mua

yêu cầu đối với sản phẩm hoặc

dịch vụ.

Một.

Quản lý rủi ro hoạt động

b.

Tìm nguồn cung ứng duy nhất

C.

Quản lý rúi ro tài chính

đ.

Nhiều nguồn cung ứng

e.

Không có điều nào ở trên.

tập trung vào việc tiếp tục MỘT

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 211/376
17:26, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
khá năng của con người của nhà cung cấp,
trí tuệ và thể chất
vốn để đáp ứng việc mua
yêu cầu của công †y với
tôn trọng chất lượng và giao hàng.

Một.

Quản lý rủi ro hoạt động

b.

Tìm nguồn cung ứng toàn cầu
C.

Quản lý rủi ro hậu cần

đ.

Tổng quản lý chất lượng

e.

Quản lý rúi ro tài chính

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 17⁄41

Trang!297 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

A /Một ___ liên quan đến việc gửi một B
khảo sát sơ bộ đến nhà cung cấp.
Một.

yêu cầu báo giá

b.

yêu cầu thông tin

C.

đơn đặt hàng

đ.

ra lệnh

e.

Tất cá những điều trên.

A/Một __ là một thành phần cơ bản D
mà các nhà cung cấp phải có

trước khi họ tiếp tục

giai đoạn tiếp theo của đánh giá

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 212/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
và quá trình lựa chọn.
Một.
năng lực cốt lõi
b.
Lộ trình công nghệ
C.
†rang mạng
d.

vòng loại đầu vào

e.
ba gạch dưới
hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 18/31
Trand!20811202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet
Tât cả những điêu sau đây là MỘT

ví dụ về vòng loại đầu vào

mà các nhà cung cấp phải có
trước khi họ tiếp tục

giai đoạn tiếp theo của đánh giá

và quá trình lựa chọn ngoại trừ

Một.

bán hàng thích hợp và

hoạt động tiếp thị

b.

sức mạnh tài chính

C.

sản xuất đã được chứng minh hoặc
khả năng phục vụ

đ.

có khả năng và hỗ trợ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 213/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
ban quản lý
€.

Cơ sở vật chất đầy đủ

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 19/31

Trand!:20911202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là D
phương pháp được sử dụng để xa hơn
đánh giá và lựa chọn nhà cung cấp
khi đánh giá ban đầu có

diễn ra?

Một.

Đánh giá của nhà cung cấp-

Cung cấp thông tin.

b.

Các chuyến thăm của nhà cung cấp.
C.

Sử dụng ưu tiên, được chứng nhận và
các nhà cung cấp hợp tác.

đ.

Các tạp chí thương mại.

e.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 214/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Bên ngoài hoặc bên thứ ba

thông tin.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 20/31

Trand!21011202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là C
một ví dụ về những câu hỏi
nên được hỏi khi nào

đánh giá nhà cung cấp

khả năng quản lý?

Một.

Có ban quản lý cam kết
nhà cung cấp cho TQM và
cải tiến liên tục?

b.

Là khách hàng quản lý

†ập trung?

C.

Sự sẵn lòng của là gì

nhân viên đóng góp vào

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 215/376
17:26, 14/12/2021

hoạt động được cải thiện?
đ.

Ban quản lý có đặt một
ưu tiên về chuỗi cung ứng
ban quản lý?

e.

Lịch sử của

quan hệ lao động / quản lý?

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/

Trand!2*42#'11⁄202!

Điều nào sau đây không phải là
một ví dụ về những điểm

nên được xem xét khi

đánh giá nhà cung cấp

năng lực của nhân viên?

Một.

Mức độ

nhân viên cam kết

chất lượng và liên tục

sự cải tiến.

b.

Các kỹ năng và khả năng tổng thể của
lực lượng lao động.

C.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

2141

216/376
17:28, 14/12/2021
Tinh thần nhân viên.
đ.
Luân chuyên lực lượng lao động.
e.
Công bố về môi trường

sự vi phạm.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/

Trand124211⁄202!

Tất cá những điều sau đây là
các ví dụ về thường được sử dụng
hiệu suất môi trường

tiêu chí ngoại trừ — _
Một.

tiết lộ bất kỳ

vi phạm môi trường

b.

đạt được ISO 9000

chứng nhận

C.

chính thức nguy hiểm và độc hại

các chương trình giám thiểu chất thải tồn tại

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

2241

217/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
đ.
chương trình kiểm soát hoặc
loại bỏ sự suy giảm tầng ôzôn
vật liệu xây dựng
e.
đạt được ISO 14000

chứng nhận

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 23/31

Trang!2124/11202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là MỘT
rủi ro khi lựa chọn một nhà cung cấp trong
điều kiện tài chính kém?

Một.

Nhà cung cấp không muốn

chia sẻ chuyên môn kỹ thuật của nó

VỚI ñ8ƯỜI mua.

b.

Nhà cung cấp sẽ đi ra khỏi

việc kinh doanh.

C.

Nhà cung cấp có thể không có

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 218/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
nguồn lực để đầu tư vào nhà máy,
thiết bị hoặc nghiên cứu đó là
cần thiết cho lâu dài
công nghệ hoặc khác
cải tiến hiệu suất.

đ.

Nhà cung cấp cũng có thể trở thành
phụ thuộc tài chính vào

Chủ đầu tư.

e.

Yếu kém về tài chính thường là một
dấu hiệu của cơ bản khác

các vân đê.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 2431

Trand!21411⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Khóa nảo sau đây C
tý số tài chính được tính là
Tài sản hiện tại / Hiện tại
nợ phải trả?

Một.

Doanh thu hàng tổn kho.
b.

Nợ trên vốn chủ sở hữu.
C.

Tỉ lệ hiện tại.

đ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 219/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Vòng quay tổng tài sản.
€.

Hệ số thanh toán nhanh.

Khóa nảo sau đây E
tý số tài chính được tính là

Lợi nhuận sau thuế / Doanh thu?
Một.

Nợ hiện tại trên vốn chủ sở hữu.

b.

Vòng quay tài sản cố định.

C.

TỶ suất sinh lợi của tài sản.

đ.

Cho biết doanh số bán hàng vượt trội.
e.

Tỷ suất lợi nhuận ròng.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 25⁄4

Trand!21911202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Khóa nảo sau đây B
tý số tài chính được tính là

Doanh số / Tổng tài sản?

Một.

Vòng quay tài sản cố định.

b.

Vòng quay tổng tài sản.

C.

Tỉ lệ hiện tại.

đ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 220/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
TỶ suất sinh lợi của tài sản.
€.

Bảo hiểm quan tâm.

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 26/31

Trand!218'11202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là E
một ví dụ về một câu hỏi

nên được hỏi khi nào

đánh giá nhà cung cấp

lập kế hoạch sản xuất và

hệ thống điều khiên?

Một.

Nhà cung cấp có sử dụng

hệ thống lập kế hoạch yêu cầu

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 221/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
là một phần của hệ thống ERP để
đảm bảo sự sẵn có của
các thành phần bắt buộc hoặc đáp ứng
vêu cầu dịch vụ kịp thời
nền tảng?

b.

Những gì thời gian dẫn hiện

sản xuất của nhà cung cấp

lập kế hoạch và hệ thống kiểm soát
yêu cầu?

C.

Đúng giờ của nhà cung cấp là gì
lịch sử hoạt động phân phối?

đ.

Lập kế hoạch của nhà cung cấp có
hỗ trợ hệ thống của người mua
yêu cầu giao hàng?

e.

Có những biện pháp bảo vệ nào
để bảo vệ bí mật của

chuyền tiền điện tứ?

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 27/31

Trang!2:12Z 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là C
ví dụ về các câu hỏi

nên được hỏi khi nào

đánh giá một nhà cung cấp cho

mối quan hệ lâu dài

tiềm năng ngoại trừ — —_

Một.

Nhà cung cấp có chỉ định

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 222/376
17:28, 14/12/2021
sự sẵn lòng hoặc cam kết với một
mối quan hệ lâu đài hơn?
b.
Liệu nhà cung cấp có tham gia vào
giải quyết vấn đề chung và
nỗ lực cải tiến?
C.
Đúng giờ của nhà cung cấp là gì
hiệu suất giao hàng?

đ.

Nhà cung cấp có sẵn sảng đến không

cho chúng tôi đầu tiên với những đối mới?

e.

Văn hóa doanh nghiệp có tương đồng không

giữa hai bên?

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/

Trand!21811202!

Tất cá những điều sau đây là

đặc điệm của một hiệu quả

kháo sát nhà cung cấp ngoại trừ

Một.

cuộc khảo sát nên bao gồm
danh mục hiệu suất

được coi là quan trọng đối với

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

28/31

223/376
17:28, 14/12/2021
đánh giá và lựa chọn
tiễn trình
b.
quá trình khảo sát nên
khách quan nhất có thể
C.
nó là toán học
thẳng thắn
đ.
người mua nên cố gắng
đo lường mọi thứ có thể
biến mỗi khi nó được sử dụng
e.
định dạng đánh giá
nên cung cấp một số linh hoạt
qua các loại khác nhau của

vêu câu mua hàng

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/

Trang!2:18/11202!

A/Một_ là sự khác biệt,

không phù hợp, hoặc thiếu

yêu cầu sẽ có một

tác động tiêu cực đáng kê đến

một lĩnh vực quan trọng cần quan tâm
trong một báo cáo kiểm toán.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

29/31

224/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Một.
sự thiếu hụt
b.
vấn đề hiệu suất
C.
vòng loại đầu vào
đ.
kết quả không thê chấp nhận được
e.

thách đấu

A/Một_ là một sự ra đi nhỏ E
từ một mức độ dự định của

hiệu suất, hoặc một

sự không phù hợp đễ đàng

giải quyết và không

ảnh hưởng vật chất đến yêu cầu
đầu ra.

Một.

sự khác biệt

b.

vấn đề

C.

khuyết điểm

đ.

kết quả không thê chấp nhận được
e.

sự thiếu hụt

CH 75CM

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 30/31

Trand!22011⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 7 SCM | Quizlet

_ liên quan đến việc xác định C
các bước, hoạt động, thời gian,

và chi phí liên quan trong một

tiến trình.

Một.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 225/376
17:26, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Kho dữ liệu
b.
Thuê vị trí
C.
Lập bản đồ quy trình
đ.
Tối ưu hóa cơ sở cung cấp
e.

TOM

chịu trách nhiệm về E
hiểu biết sâu sắc toàn bộ
gia đình hoặc nhóm của
hàng hóa và dịch vụ đã mua.
Một.
bên thứ ba
b.
người mua chung
C.
nhà cung cấp ưu tiên
đ.
người mua-nhà cung cấp dài hạn
mối quan hệ
e.

đội hàng hóa

hfttps:⁄quizlet.com/159396888/ch-7-scm-flash-cards/ 31⁄31

Trang!222/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 226/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CHS§SCM

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (94)

T/F: Trong những năm gần đây, đúng vậy
khái niệm về chất lượng có

thay đổi hoàn toàn tử

gặp gỡ khách hàng

yêu cầu hoặc mong đợi

vượt quá chúng

T/E: Trong chuỗi cung ứng của mình, đúng vậy
quán lý cung cấp không

chỉ mua các bộ phận hoặc dịch vụ

từ các nhà cung cấp - nó mua (và

đôi khi phải giúp quản lý

và cải thiện) hiện tại và

nhà cung cấp dự đoán

khá năng sẽ dẫn đến

sản phẩm và dịch vụ chất lượng.

T /E: Người mua chỉ nên tập trung Sa1
trên sản lượng vật chất của nhà cung cấp

(kết quả cuối cùng), không bao giờ trên

hỗ trợ đầu vào, hệ thống và

các quy trình đã tạo ra

đầu ra
CH85CM
hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ LAI
Trand!22211⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet
T/F: Rất khó để duy trì một đúng vậy
tin tưởng và hợp tác

quan hệ và nhận chất lượng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 227/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hàng hóa và dịch vụ khi
nhà cung cấp không thích làm việc

với tô chức mua

T/F: Một người mua không thể thực tế đúng vậy
mong đợi mức cao nhất của

hiệu suất của nhà cung cấp khi

nhà cung cấp phải trả lời

thời gian dẫn thường xuyên hoặc ngắn

thay đổi

T./E: Phụ thuộc vào công ty Sa1
nhà cung cấp nguyên liệu thô,

các thành phần, cụm lắp ráp con,

và thậm chí thành phẩm là

giảm dần

T./E: Một trong những nguyên nhân chính đúng vậy
của nhà cung cấp không phủ hợp

chất lượng liên quan đến sự không nhất quán

giao tiếp và

kết quả là hiểu lầm về

thông số kỹ thuật, kỳ vọng,

và các yêu cầu giữa

các thành viên trong chuỗi cung ứng.

T/F: Hầu hết các thông số kỹ thuật là Sa1

chính xác và ngăn gọn

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 2/41
Trand!22311⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet
T /E: Nhiều nhà cung cập đang đúng vậy

do dự khi thách thức quá mức

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 228/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

thông số kỹ thuật vì sợ mất

sự trả giá

T /F: Chất lượng của Deming đúng vậy
triết học thường được

bị chỉ trích vì nó không

quy định cấp công fy cụ thể

các hành động và chương trình cho

quán lý để làm theo

T/E: 14 điểm của Deming Sa1
tạo thành thực đơn gọi món

cái tiến chất lượng

các hoạt động, từ đó a

công ty có thể chọn và chọn

chỉ những người mà họ

đồng ý
T/E: Tiêu điểm của đúng vậy
Triết lý Deming là

toàn bộ tổ chức nên
tập trung vào việc làm hải lòng khách hàng
nhu cầu, cho dù khách hàng là

Nội bộ hoặc bên ngoài.

T /F: Chất lượng chỉ dành cho Sa1

chế tạo

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 3/41

Trand!224!11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

T/F: Deming chỉ ra rằng Sa1

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 229/376
17:26, 14/12/2021

chí có cách giải quyết thích hợp
với các khuyết tật là để kiểm tra
và xóa chúng khỏi

tiến trình

T/F: Giá mua thấp nhất

của một mục có thể quan trọng trong
cung cấp ngắn hạn

quán lý nhưng có thể gây ra

tăng chi phí ở đâu đó

khác trong hệ thống sản xuất

về lâu dải: quá mức

phế liệu và làm lại, bị lỗi

sản phâm, bảo hành lớn hơn

yêu cầu bồi thường, v.v.

T/EF: Làm việc với nhiều hơn nữa

nhà cung cấp cho phép cung cấp

quán lý để tập trung vào

xây dựng sự tin tưởng, hợp tác

mối quan hệ và nhà cung cấp

lòng trung thành trong khi cái thiện chất lượng
trong hàng hóa đã mua và

dịch vụ

T./E: Tập trung vào TQM

tô chức phái nhìn vào

tăng sự thay đổi quy trình

và tìm kiếm sự đôi mới trong cả hai

sản phẩm và quá trình

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!22811⁄202!

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy
Sa1
Sa1

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

441

230/376
17:26, 14/12/2021

T/F: Có một khoảng cách tối thiểu
giữa lãnh đạo thực sự và
những gì chúng ta truyền thống nghĩ là

quản lý hoặc giám sát

T./EF: Khẩu hiệu, biển hiệu và áp phích

có hiệu quả cao trong việc thay đổi

hành vi của người lao động bởi vì họ

giả định rằng hầu hết, nếu không phải tất cả,
vấn đề chất lượng là do

đối nhân xứ thế

T/F: Được thiết kế trong hệ thống
biến thê là một người quản lý

mối quan tâm, không phải là vấn đề lao động

T/F: Đánh giá hiệu suất

hệ thống trong hầu hết các tổ chức

tạo ra những rào cản thực sự để tự hào về
tay nghề khi họ thúc đây

hành vi cạnh tranh và

số lượng công việc hơn chất lượng

T/E: Ngay cả khi đưa ra
khí hậu thích hợp để
làm việc, hầu hết mọi người không

muôn làm một công việc tốt

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

Sa1

3⁄41

231/376
17:28, 14/12/2021
Trand!22811242!

T/F: Một nỗ lực TQM cấp cơ sở
phát ra từ phía dưới

các cấp của tô chức là

cam chịu thất bại mà không

hoạt động và hiển thị hàng đầu
cam kết quản lý và

hỗ trợ.

T/F: Mục tiêu của nhà cung cấp

chứng nhận là để đảm bảo rằng

các mặt hàng không phù hợp không phải là

được tạo ra hoặc không để lại một

cơ sở của nhà cung câp

T /F: Chứng nhận nhà cung cấp

chỉ áp dụng cho toàn bộ

công ty hoặc sản phẩm, đúng hơn là
hơn một phần, quy trình cụ thể hoặc

Địa điểm

T /E: Việc sử dụng rộng rãi
yêu cầu hành động sửa chữa
hỗ trợ ngăn ngừa

khuyết tật không phủ hợp

T/F: Có lẽ là kịch tính nhất

sự khác biệt giữa truyền thống

phương pháp kiểm soát chất lượng và
Tổng quản lý chất lượng

tư duy liên quan đến sự thay đối từ một
định hướng quy trình đến một

định hướng sản phẩm

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

đúng vậy

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

Sa1

6/41

232/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trang!227 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet
T/E: Nó rẻ hơn nhiều và đúng vậy

hiệu quả hơn về lâu dài
để tránh tạo ra khiếm khuyết
ở vị trí đầu tiên hơn là

kiểm tra nó sau khi nó được tạo

T /F: Nhắn mạnh vào việc đã hoàn thành SaI
sản phẩm hơn là quá trình

yêu cầu rằng một nhà cung cấp

cung cấp bằng chứng về nó

khả năng xử lý cho người mua

một cách liên tục, thường xuyên

T/E: Được coi là có năng lực, SaI
kết quả đầu ra từ một quá trình
phải rơi ra ngoài phía trên và

giới hạn đặc điểm kỹ thuật thấp hơn

T/E: Một thuộc tính bình thường đúng vậy
dữ liệu phân tán là 99,7

phần trăm của tất cá những gì có thể

quan sát đầu ra của quá trình

xảy ra trong khoảng cộng hoặc trừ

độ lệch chuẩn của

quá trình có nghĩa là

T/EF: Một quy trình ồn định đúng vậy
và kiểm soát (tức là không có

và nguyên nhân có thể sửa chữa của

biến thể) có thể được mong đợi

sản xuất hầu như tất cá

đầu ra trong tự nhiên của nó

giới hạn chịu đựng

CH85CM

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 233/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 7441

Trand!22811202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

T/E: Giá trị Cpk luôn là Sa1

lớn hơn chỉ số Cp

T/E: Theo Genichi đúng vậy
Taguchi, bắt kỳ độ lệch nào so với

giá trị mục tiêu mang theo nó

một số mức độ mất cơ hội

do phế liệu, làm lại, và

sự không hài lòng của khách hàng

T/F: Không nhất quán là kẻ thù đúng vậy

tông chất lượng

T/F: Theo nhiều khía cạnh, chi phí đúng vậy
chất lượng thực sự nên
coi như chi phí của

"chất lượng kém."

T/E: Vì bản chất của Sai
nhiều hệ thống kế toán chỉ phí,

chi phí chất lượng hiếm khi

tông hợp thành nhiều

tài khoản chị phí

sẽ che giấu tác động thực sự của họ

về tài chính và hoạt động

của một công ty

T/E: Tất cá các hoạt động giao hàng trong một đúng vậy
quá trình có thê được coi là

lãng phí

CH85CM

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 234/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 8⁄41
Trang!22811202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet
T/E: Một khi là một công ty đây đủ đúng vậy

hợp lý hóa và tối ưu hóa nó

cơ sở cung cấp, cải tiến sẽ

xảy ra chủ yếu bằng cách phát triển
những khả năng hiện có

nhà cung cấp hơn là bởi

chuyển đổi nhà cung cấp trên diện rộng

tỉ lệ

T/F: Các công ty không thể Sa1
cam kết những điều cần thiết

nguồn lực để đánh giá hoặc chứng nhận

chất lượng nhà cung cấp cúa riêng họ

sẽ không bao giờ chấp nhận ISO

Đăng ký 9000: 2008 với tư cách là

bằng chứng ủy quyền của nhà cung cấp

năng lực quản lý chất lượng

T/E: ISO 9000: 2008 tuân theo Sai
cách tiếp cận dựa trên sản phẩm để

quán lý chất lượng

nhấn mạnh việc lập kế hoạch, hành động,

phân tích kết quả và đưa ra

những cải tiên.

T/F: Các nhà cung cấp đạt được ISO Sa1
Đăng ký 9000: 2008 thường

chứng minh mức độ thấp hơn của

chất lượng hơn những nhà cung cấp đó

chưa được đăng ký

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 235/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH85CM
hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 9⁄41
Trand!:23011⁄2021 Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet
T./E: ISO 14000: 2004 không đúng vậy

xây dựng trên chính phú hiện có
quy định, thiết lập khí thải
và mức độ ô nhiễm, hoặc chi tiết

bất kỳ phương pháp kiểm tra cụ thể nào

T /E: MBNQA là một đúng vậy
cạnh tranh và ngụ ý rằng một

tô chức chiến thắng xuất sắc

không chí trong quản lý chất lượng

mà còn ở thành tựu chất lượng.

T./E: Có thể chỉ mất một vài SaI
tháng để một công ty

phát triên đầy đú chất lượng

hệ thống quản lý đó là

cạnh tranh cho MBNQA.

T/E: Số tay chất lượng của nhà cung cấp Sa1
có thê phân định mức tối đa

quy trình cần thiết cho

nhà cung cấp liên quan đến việc kiểm tra,

sử dụng quy trình thống kê

kiểm soát, liên tục

cải tiến, thử nghiệm, mẫu

đánh giá, hiệu suất

cái tiền và những thứ tương tự

T /F: Một nhà cung cấp toàn diện Sa1
số tay chất lượng không cần

để mô tả nhà cung cấp

lựa chọn và đánh giá

quy trình

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 236/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trang!29?/11202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Theo Armand D
Fiegenbaum, được định nghĩa là
tông hợp của sán phẩm

và đặc điểm dịch vụ của

tiếp thị, kỹ thuật,

sản xuất và

bảo trì qua đó

sản phẩm hoặc dịch vụ được sử dụng sẽ
đáp ứng hoặc vượt quá

mong đợi của khách hàng.

Một.

năng suất

b.

khả năng xử lý

C.

không có khuyết tật

đ.

phẩm chất

e.

tôi ưu hóa cơ sở cung cập

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

10/41

237/376
17:26, 14/12/2021

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!23211⁄202!

thể hiện khá năng

đáp ứng hoặc vượt quá hiện tại và

khách hàng tương lai (tức là người mua và

cuối cùng là khách hàng cuối cùng)

kỳ vọng hoặc yêu cầu

trong hiệu suất quan trọng

các khu vực trên cơ sở nhất quán.
Một.

Kaizen

b.

Chất lượng nhà cung cấp

C.

Tìm nguồn cung ứng chiến lược
đ.

Khả năng xử lý

e.

Hợp lý hóa cơ sở cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

1141

238/376
17:26, 14/12/2021

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trang!23411202!

Điều nào sau đây không phải là

một trong những kỳ vọng rằng

các nhà cung cấp có trong một điển hình

mối quan hệ chuỗi cung ứng?

Một.

Giảm thiểu thiết kế sản phẩm

thay đổi khi sản xuất

bắt đầu.

b.

Cung cấp khả năng hiển thị cho tương lai
yêu cầu về khối lượng mua.

C.

Chia sẻ quyền truy cập sớm và

khá năng hiển thị sản phẩm mới

các yêu cầu.

đ.

Đánh giá chính xác và kịp thời

thanh toán hóa đơn.

e.

Yêu cầu người mua xác định vị trí của nó
mua, kỹ thuật và

nhân viên chất lượng thành nhà cung cấp

cơ Sở.

Người Bắc Mỹ trung bình

công ty sản xuất chi tiêu — —_
phần trăm giá vốn hàng hóa của nó
bán trên hàng hóa đã mua và

dịch vụ.

Một. <10

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

1241

239/376
17:26, 14/12/2021

b.25
€C. 55

d.75
e.> 90

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!23411⁄202!

_—_—_ tý lệcủa

sản phẩm cuối cùng mà nhà cung cấp
cung cấp, — — tác động

họ sẽ có về tổng thể

giá thành và chất lượng sản phẩm.

Một.

nhỏ hơn .... lớn hơn

b.

lớn hơn .... nhỏ hơn

C.

nhỏ hơn .... quan trọng hơn

đ.

lớn hơn.... lớn hơn

e.

Không có sự dứt khoát

mối quan hệ giữa

tý trọng của sản phẩm cuối củng

được cung cấp bởi các nhà cung cấp và
tác động đến giá thành sản phẩm tổng thể

và chất lượng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

13/41

240/376
17:26, 14/12/2021

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trang!23811⁄202!

Tất cá những điều sau đây là yếu tố

điều đó ảnh hưởng bao nhiêu

quán lý cung cấp sự chú ý

nên cam kết quản lý

chất lượng của nhà cung cấp ngoại trừ —__
Một.

khoảng cách vật lý giữa

cơ sở cung cấp và người mua

b.

khá năng của một nhà cung cấp để

ảnh hưởng đến chất lượng tổng thể của người mua
C.

các nguồn lực nội bộ có sẵn

để hỗ trợ chất lượng nhà cung cấp

quán lý và cải tiến

đ.

khả năng của một công fy mua

thực hành chất lượng đẳng cấp thế giới

e.

khả năng thu thập của người mua và

phân tích đữ liệu liên quan đến chất lượng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

1441

241/376
17:26, 14/12/2021

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!23811202!

Điều nào sau đây không phải là

một trong tám nguyên tắc chính

của quản lý chất lượng tổng thê?

Một.

Xác định chất lượng về mặt
khách hàng và của họ

các yêu cầu.

b.

Kiểm tra chất lượng vào cuối
dây chuyền sản xuất.

C.

Mục tiêu căng thắng hơn là
phân tích chủ quan.

đ.

Phấn đầu không có khuyết tật.

e.

Làm cho chất lượng của tất cá mọi người

nhiệm vụ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

15/41

242/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 1641

Trang!293711202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là E
một trong tám nguyên tắc chính
của quản lý chất lượng tổng thê?
Một.

Theo đuối chất lượng tại nguồn.
b.

Nhắn mạnh phòng ngừa hơn là
hơn phát hiện các khuyết tật.

C.

Tập trung vào quá trình hơn là
đầu ra.

đ.

Thiết lập liên tục

cải tiền như một cách sống.

e.

Căng thẳng chủ quan hơn là

phân tích khách quan. (LO # 2)

Điều nào sau đây không phải là C
một trong tám nguyên tắc chính

của quản lý chất lượng tổng thê?

Một.

Phấn đầu không có khuyết tật.

b.

Xác định chất lượng về mặt

khách hàng và của họ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 243/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các yêu câu.
C.

Tập trung vào đầu ra hơn là

tiến trình.

đ.

Làm cho chất lượng của tất cá mọi người
nhiệm vụ.

e.

Mục tiêu căng thắng hơn là

Hn8iS(M quan.

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!23811202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Cái nào sau đây là một MỘT
của các thứ nguyên được sử dụng trong
phát triên một cách rõ ràng

hiểu biết của người mua

kỳ vọng và

yêu cầu?

Một.

Khả năng của người mua đối với

xác định ngắn gọn, xác định,

định lượng hoặc chỉ định kỹ thuật của nó
và các yêu cầu về nguồn cung ứng.

b.

Khả năng hiệu quả của người bán

giao tiếp các yêu cầu của nó.

C.

Mức độ tương thích của người mua

và nhà cung cấp tương ứng

văn hóa doanh nghiệp được.

đ.

Khả năng bán hàng

công ty đề xác định ngắn gọn,

xác định rõ ràng, định lượng hoặc

chỉ định kỹ thuật của nó và

các yêu cầu về nguồn cung ứng.

e.

Không có điều nào ở trên.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

1741

244/376
17:26, 14/12/2021

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!:23811⁄202!

Điều nào sau đây không phải là
một trong những tính năng độc đáo của
Triết lý của Deming?

Một.

Biến thể là nguồn chính

về chất lượng không phủ hợp.

b.

Mặc dù chất lượng là của mỗi người
trách nhiệm cao cấp

quán lý có điều cuối cùng

trách nhiệm về chất lượng

sự cải tiến.

C.

Động lực nội tại nhiều hơn

mạnh hơn bên ngoải

động lực.

đ.

Tương tác các bộ phận của hệ thống
phải được điều trị riêng lẻ,

không phải là một toàn thê.

e.

Dự đoán phải có cơ sở

về lý thuyết điều đó giúp

hiểu nguyên nhân và kết quả

các mối quan hệ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

1841

245/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 19841

Trand!:24011⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
một trong 14 điểm cúa Deming?

Một.

Tạo ra một tầm nhìn và

thể hiện cam kết.

b.

Tận dụng nỗi sợ hãi cho những người lao động có động cơ.
C.

Cải tiễn liên tục và

mãi mãi.

đ.

Tối ưu hóa nỗ lực của các đội.

e.

Xóa bỏ rào cản để tự hào về

tay nghề.

Điều nào sau đây không phải là E
một trong 14 điểm cúa Deming?

Một.

Khuyến khích giáo dục và tự

sự cải tiến.

b.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 246/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Hãy hành động.
C.

Ban lãnh đạo viện.

đ.

Tối ưu hóa nỗ lực của các đội.
e.

Sử dụng hạn ngạch số và

đo lường bằng vật kính để

thúc đây quản lý.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 20/41

Trangd!24t/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là C
một trong 14 điểm cúa Deming?
Một.

Viện đào tạo.

b.

Hãy xua đuổi nỗi sợ hãi.

C.

Tối ưu hóa những nỗ lực của

cá nhân làm việc một mình. (LÔ
#4)

đ.

Ngừng đưa ra quyết định hoàn toàn
trên cơ sở giá cả.

e.

Cải tiễn liên tục và

mãi mãi.

_—— có nghĩa là liên tục D
cải tiến và phải được xây dựng

vào mọi quy trình trong

tổ chức.

Một.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 247/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Banzai

Tối ưu hóa
C.

Gung ho
đ.

Kaizen

e.

Cây cảnh

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 2141

Trand!24211⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Khái nệm về bao gồm MỘT
nỗ lực làm lại và loại bỏ
làm tăng chi phí và
giảm năng suất.

Một.

nhà máy ấn

b.

Sáu Sigma

C.

cải tiến liên tục

đ.

không có khuyết tật

e.

kalzen

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 248/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 22/41

Trang!24411202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây là sai B
liên quan đến Deming's

triết lý về nỗi sợ hãi trong

nơi làm việc?

Một.

Nhân viên có thể sợ

phạm sai lầm và được

khiên trách vì nó.

b.

Các tổ chức không sợ hãi là

rất phổ biến như chỉ mất một

thời gian ngắn đề phát triển và

duy trì một tô chức

văn hóa thúc đây rủi ro

lấy và thay đổi.

C.

Hầu hết mọi người đều sợ

thất bại, vì vậy họ không muốn thử
bất cứ điều gì mới hoặc khác nhau.
đ.

Con người là sinh vật của thói quen

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 249/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
và không thích làm
thay đối trong thói quen của họ.
e.
Các nhà quản lý cấp trung có thể
sợ hãi về việc buông bỏ họ
sức mạnh truyền thống dựa trên

lệnh và điều khiển.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 23/41

Trand!244 11202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây là sai D
liên quan đến Deming's

triết học về số

hạn ngạch và đo lường bởi

khách quan?

Một.

Công nhân có thể trò chơi hệ thống
để làm cho cá nhân của họ

mục tiêu sản xuất và đầu ra.

b.

Nhiều mục tiêu đựa trên số

và mục tiêu thường là

được phát triển một cách tùy tiện.

C.

Các mục tiêu thường ngắn hạn trong
tiêu điểm của họ.

đ.

Hỗ trợ đầy đủ các tiêu chuẩn đầu ra
Cải tiến TQM và các

sáng kiến chất lượng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 250/376
17:26, 14/12/2021

e.
Nhiều mục tiêu dựa trên số
và các mục tiêu nắm ngoàải

sự kiêm soát của người lao động.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trangd!248!11292!

__ xảy ra bất cứ khi nào giá trị là
được thêm vào một sản phẩm hoặc dịch vụ
khi nó di chuyển qua

quá trình chuyên đổi trong

chuỗi cung ứng.

Một.

Sáu Sigma

b.

Khả năng xử lý

C.

Kaizen

đ.

Hợp lý hóa cơ sở cung cấp

e.

Chất lượng tại nguồn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

24/41

251/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 2541

Trand!24611202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây đều tích cực MỘT
kết quả từ nhà cung cấp sớm

tham gia thiết kế ngoại trừ

Một.

thời gian dẫn đầu lâu hơn để
tìm và sửa lỗi sản phẩm

trước khi họ đến

khách hàng

b.

chất lượng và sản phẩm tốt hơn
thiết kế

C.

thiết lập hợp lý

dung sai

đ.

nhà cung cấp có thê dự đoán và

bắt đầu công việc tiên sản xuât

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 252/376
17:26, 14/12/2021

e.
chất lượng sản phẩm được cải thiện và

khá năng sản xuất

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trang!24Z11⁄292!

_—_— là sự tránh

sự không phủ hợp trong sản phẩm
và các dịch vụ bằng cách không cho phép
lỗi hoặc khuyết tật xảy ra trong
nơi đầu tiên.

Một.

Phát hiện

b.

Điều tra

C.

Phòng ngừa

đ.

Nhà máy ân

e.

Tôi ưu hóa

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

26/41

253/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Một chương trình là chính thức B
quá trình xác minh, thường là

thông qua một chéo chuyên sâu
kiểm tra chức năng tại chỗ, rằng một
quy trình của nhà cung cấp và

các phương pháp thực sự sản xuất
nhất quán và phù hợp

phẩm chất.

Một.

lựa chọn nhà cung cấp và

chương trình đánh giá

b.

chứng nhận nhà cung cấp

C.

Sáu Sigma

đ.

khả năng xử lý

e.

không có khuyết tật

CH §8SCM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 27/41

Trand!248!11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

là khả năng của một quá trình E
để tạo ra đầu ra đáp ứng
thông số kỹ thuật
và / hoặc yêu cầu của khách hàng
và đề cập đến bình thường
hành vi của một quy trình khi
hoạt động ở trạng thái
kiểm soát thống kê.
Một.
Tối ưu hóa quá trình
b.
Sáu Sigma
C.
Chứng nhận nhà cung cấp

đ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 254/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chất lượng tại nguồn
e.

Khả năng xử lý

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 2841

Trang!24811202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Khả năng xửlý — —_ D
chỉ số định lượng

mối quan hệ giữa

khả năng chịu đựng tự nhiên của quá trình
giới hạn và của sản phẩm

thông số kỹ thuật sử dụng hai

phương pháp tiếp cận theo mặt, bất kế
định tâm quy trình.

Một.

Cpk

b.

thanh x

C.

MRP

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 255/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đ.
Cp
e.

Sáu Sigma

Khả năng xửlý — —_ E
chí số không đầy đủ

giải thích cho các tình huống mà
quy trình không chặt chẽ

tập trung vào danh nghĩa

giá trị mục tiêu đặc điểm kỹ thuật.
Một. Cxy

b. tối ưu hóa

C. Sáu Sisma

d. Cpk

e.Cp

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 29/41

Trand!:250!11202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

_— được thiết kế để cung cấp B
thông tin về

hiệu suất của quá trình

đang hoạt động ôn định

điều kiện, tức là, khi không có điều kiện đặc biệt
nguyên nhân của sự biến đổi có mặt.

Một.

phân tích mua hàng

b.

nghiên cứu năng lực quy trình

C.

phân tích giá cả

đ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 256/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
phân tích chi phí
€.

Dự án Six Sigma

Theo Philip Crosby, MỘT
chỉ hiệu suất thực sự

tiêu chuẩn xác định tông số

chất lượng là __, màanh ấy đã xác định
như sự phù hợp với

các yêu cầu.

Một.

không có khuyết tật

b.

Sáu Sigma

C.

khả năng xử lý

đ.

tối ưu hóa

e.

hợp lý hóa

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 30/41

Trand!2#?t!1⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

_ bao gồm trực tiếp, ngoài- C
chi phí bỏ túi của việc đo lường
chất lượng, kiểm tra cụ thể

đối với các khuyết tật có thể có.
Một.

Chi phí Six ŠSigma

b.

Chi phí lỗi nội bộ

C.

Chi phí thấm định

đ.

Chi phí hỏng hóc bên ngoài

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 257/376
17:26, 14/12/2021

e.
Chi phí phòng ngừa

—— xảy ra trước sản phẩm
hoặc dịch vụ được cung cấp cho
khách hàng.

Một.

Chi phí lỗi nội bộ

b.

Chi phí thấm định

C.

Chi phí hỏng hóc bên ngoài
đ.

Chi phí phòng ngừa

e.

Tổng chi phí

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/

Trand!:282111⁄202!

_—— được phát sinh sau đây
sản xuất hoặc sau

khách hàng có quyền sở hữu.
Một.

Chi phí kiểm tra

b.

Chi phí thấm định

C.

Chi phí lỗi nội bộ

đ.

Chi phí phòng ngừa

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

3141

258/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

e.
Chi phí hỏng hóc bên ngoài

_——— là những chỉ phí phát sinh D
khi quy trình sản xuất

được thiết kế hoặc sửa đổi để
ngăn ngừa các khuyết tật xảy ra
ngay từ đầu.

Một.

Chi phí thấm định

b.

Chi phí lỗi nội bộ

C.

Chi phí hỏng hóc bên ngoài

đ.

Chi phí phòng ngừa

e.

Chi phí Six ŠSigma

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 32/41

Trand!28311⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là C
ví dụ về chỉ phí thấm định

ngoại trừ

Một.

thử nghiệm trong phòng thí nghiệm của

nguyên mẫu và mẫu

b.

hoạt động kiểm tra sản xuất

C.

phát triển và bảo trì

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 259/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

quản lý chất lượng
hệ thông

đ.

phát triển và bảo trì
quán lý chất lượng
hệ thống

e.

kiểm tra vật liệu đến

Điều nào sau đây không phải là B
một ví dụ về nội bộ

chi phí thất bại?

Một.

Xử lý sự cố.

b.

Hiệu chuẩn thiết bị.

C.

Kiểm tra lại sau

phát hiện một khiếm khuyết.

đ.

Thời gian ngừng sản xuất gây ra
bởi các khuyết tật.

e.

Phế liệu và xử lý chất thải.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 33/41

Trand!283411⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Tất cá những điều sau đây là D
ví dụ về thất bại bên ngoải

chi phí ngoạitrừ — _

Một.

Chi phí bảo hành

b.

thay thế bị lỗi

sản phẩm cho khách hàng

C.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 260/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các vụ kiện trách nhiệm pháp lý

Kế hoạch chất lượng
e.

mắt thiện chí của khách hàng

Điều nào sau đây không phải là MỘT
một ví dụ về phòng ngừa
Giá cả?

Một.

Kiểm tra vật liệu đến.

b.

Kế hoạch chất lượng.

C.

Hiệu chuẩn thiết bị.

đ.

Phát triển chất lượng

thủ công.

e.

Duy trì chất lượng

hệ thống quản lý.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 34/41

Trang!2§811⁄2921 Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Trong __.. có một sự tập trung cao độ D
về xác định và loại bỏ

nguyên nhân phô biến của chất thải

thêm chỉ phí, thời gian và nỗ lực

sản phẩm hoặc dịch vụ trong khi

không thêm giá trị vào

khách hàng.

Một.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 261/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đánh giá nhà cung cấp và
tiên trình lựa chọn

b.

MBNQA

C.

SIO 14000: 2004

đ.

quy trình Honda BP
e.

Không có điều nào ở trên.

Điều nào sau đây không phải là E
một trong báy chất thải

được xác định bởi Honda BP
tiến trình?

Một.

Sản xuất thừa.

b.

Vận chuyên.

C.

Lãng phí trong chính công việc.
đ.

Hàng tổn kho.

e.

Quảng cáo sản phẩm và

khuyến mãi.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 35/41

Trand!25811202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

—— dẫn đến lãng phí vì a MỘT
thiết bị hoặc lao động có giá trị

tài nguyên không sản xuất

đầu ra.

Một.

Thời gian nhàn rỗi

b.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 262/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Hàng tồn kho
C.

Chuyên động của người vận hành lãng phí
đ.

Vận chuyển

e.

Sản xuất thừa

là tổ chức và E
nghiên cứu có hệ thống về mọi
một phần của chỉ phí,
vật liệu, quy trình hoặc dịch vụ
đảm bảo rằng nó hoàn thành thiết kế của nó
và các chức năng hoạt động tại
tông chi phí thấp nhất có thê.
Một.
Sáu Sigma
b.
Khả năng xử lý
C.
Phát triển sản phẩm mới
đ.
CAD/CAM
e.

VA/VE

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 36/41

Trang!2§82711⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là C
một trong năm yếu tố trong

Hiệu suất Six Sigma

mô hình cải tiến?

Một.

Định nghĩa).

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 263/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

b.
Đo lường).

C.
Truy cập).
d.

Cải tiến).
e.

Kiểm soát).

Để duy trì đăng ký hiện tại, D
Đăng ký ISO 9001: 2008

phải được hoàn thành mọi

Không có ngày hết hạn cho
Đăng ký ISO 9001: 2008.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 37⁄41

Trand!288!11⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Trong ISO 9000: 2008, (the) —_ B
bao gồm một số tay chất lượng,

các thủ tục liên quan và công việc

hướng dẫn.

Một.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 284/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đăng ký của bên thứ ba
b.

hệ thống quản lý chất lượng
C.

quản lý môi trường

hệ thống

đ.

chứng nhận nhà cung cấp

e.

Tất cá những điều trên.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 38/41

Trang!2§811⁄202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Điều nào sau đây không phải là B
một trong những lợi ích đối với
người mua của một nhà cung cấp đạt được

Đăng ký ISO 9001: 20082

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 285/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Một.
Rất ít công ty mua có

đủ kích thước hoặc nguồn lực để
phát triên độc lập và

thực hiện của riêng họ

nhà cung cấp toàn điện

đánh giá chứng nhận.

b.

Nhà cung cấp có thể phát triển

sự quan tâm từ những người mua khác
muốn kinh doanh với nó.

(LO # 5)

C.

Đăng ký của bên thứ ba có thể
cung cấp thông tin chỉ tiết về nhà cung cấp
sự phù hợp của hệ thống chất lượng
rằng người mua có thể

thiếu.

đ.

Công ty mua nhận được

lợi ích của chất lượng nhà cung cấp
chứng nhận mà không thực sự

phái tự tiến hành

đánh giá chứng nhận chất lượng.

e.

Nhà cung cấp giả định

trách nhiệm đáp ứng

Tiêu chuẩn ISO và trả

lệ phí đăng ký riêng.

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 39/41

Trand!:26011202! Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

Chuỗi tiêu chuẩn , E
ban đầu được thành lập vào năm 1993, là

được thiết kế để quảng bá

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 266/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
nhận thức về môi trường và
bảo vệ cũng như ô nhiễm

Phòng ngừa.

Một.

MBNQA

b.

ISO 9001: 2008

C.

Không có khuyết tật
đ.

Sáu Sigma

e.

ISO 14001: 2004

là một cuộc thi và B
ngụ ý rằng một chiến thắng
tô chức vượt trội không chỉ trong
quán lý chất lượng mà còn trong
thành tựu chất lượng.
Một.
ISO 9001: 2008
b.
MBNQA
C.
ISO 14001: 2004
đ.
Sáu Sigma
e.

Không có khuyết tật

CH85CM

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 4041

Trand!26?!1⁄2021 Thẻ ghi nhớ: CH 8 SCM | Quizlet

là cơ bán nhất và MỘT
nguyên lý quan trọng của MBNQA

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 287/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
tiêu chuẩn.
Một.

Cải tiễn liên tục

b.

Sáu Sigma

C.

Kiểm soát quy trình thống kê
đ.

Khả năng xử lý

e.

Không có điều nào ở trên.

Một nhà cung cấp chất lượng hiệu quả E
hướng dẫn sử dụng sẽ chứa tất cả các
sau đây ngoại trừ — _

Một.

kiểm soát tài liệu

b.

thứ nghiệm và chấp nhận

thủ tục

C.

số liệu và đo lường

giao thức

đ.

trách nhiệm cơ bản của cả hai

người mua và nhà cung cấp

e.

kế toán được phê duyệt

chi phí

hfttps:⁄quizlet.com/159404082/ch-8-scm-flash-cards/ 4L41

Trand!26211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 268/376
17:26, 14/12/2021

Chương 2 - Mua hàng

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (41)

Doanh nghiệp đang dựa vào
ngày càng tăng về bên ngoài
nhà cung cấp chỉ cung cấp
vật liệu và sản phẩm không
công nghệ thông tin,

dịch vụ và hoạt động thiết kế

Mục tiêu của một lớp công việc

tô chức mua hàng không

cần phải phát triển vượt ra ngoài

câu thần chú truyền thống về đảm bảo

chúng tôi nhận được một mức giá tốt

Các tổ chức liên tục

tìm kiếm những người có

phát triên các kỹ năng cần thiết
để đối phó với sự đa đạng hẹp

nhiệm vụ phải đối mặt khi mua hàng.

Nếu một nhà cung cấp các thành phần
khiếm khuyết và gây ra

vấn đề sản xuất

thì mua hàng phải tìm cách

để cải thiện chất lượng bữa tối

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/

Trand!:263' 1/2021

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

Sa1

Sa1

Đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

1⁄12

269/376
17:28, 14/12/2021
Mua hàng có thể ảnh hưởng trực tiếp đến
tăng trưởng dài hạn, doanh thu,

và kết quá hoạt động và
kế hoạch của các bên liên quan và

đơn vị sự nghiệp

Thâm quyển xem xét và

thông số kỹ thuật thách thức là

trong khoảng thời gian mua

kiểm soát trong việc quản lý nhu cầu,
mặc dù các bên liên quan nội bộ

đôi khi tranh chấp quyền này

Quyền mua để đánh giá

và lựa chọn nhà cung cấp có nghĩa là
đại diện bán hàng không

được phép nói chuyện với người không

nhân viên mua hàng

Quán lý hợp đồng nên
được sử dụng để kích hoạt chủ động
sự kiện tìm nguồn cung ứng chí sau một

hợp đồng hết hạn

Khi tạo dự báo cho một

sản phẩm hoặc dịch vụ cần thiết,
khách hàng nội bộ có thê không
luôn có thể điễn đạt

chính xác những gì họ sẽ cần

tại một thời điểm trong tương lai

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/

Trand!:263! 1/2021

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Đúng vậy

Đúng vậy

Sa1

Sa1

Đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

212

270/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Đối với thông lệ, các mặt hàng trên kệ, Đúng vậy
yêu cầu mua hàng có thể
chứa tất cả thông tin

vêu câu mua hàng.

Khi mua tác phẩm SaI
trực tiếp với nội bộ

các bên liên quan để dự đoán

các yêu cầu trong tương lai, chắng hạn như

trong sản phẩm mới

phát triển, hoặc với bác sĩ

hội đồng chăm sóc sức khỏe

nhà cung cấp, mua hàng đang hoạt động

một cách phản ứng.

Quy trình mà người mua sử dụng để SaI
lựa chọn nhà cung cấp không thay đôi

rộng rãi tùy thuộc vào

mục yêu cầu và

mối quan hệ mà người mua có

với các nhà cung câp của nó

Người mua sử dụng cạnh tranh SaI
đấu thầu khi giá còn nhỏ
tiêu chí và mục bắt buộc
hoặc dịch vụ có phức tạp

vật liệu đặc trưng

Đối với các mặt hàng tiêu chuẩn, SaI
quá trình thương lượng là một

phương pháp hiệu quả để mua hàng

tương đối đơn giản

các yêu câu.
Chương 2 - Mua hàng
htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ 3/12

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 271/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trang,265,¡zso›¡ Thê ghỉ nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

Nếu mặt hàng được yêu cầu là Đúng vậy
phức tạp hoặc yêu cầu một

chưa được thử nghiệm hoặc sản xuất mới

quá trình, mua có thể

bao gồm thông tin bồ sung

hoặc các tệp đính kèm trên RFQ của nó để

hỗ trợ nhà cung cấp có thể

bao gồm các bản thiết kế chỉ tiết,

mẫu, hoặc bản vẽ kỹ thuật.

Khi soạn thảo đơn đặt hàng, Đúng vậy
mua phải bao gồm một

số lượng lớn các chỉ tiết

liên quan đến các chính sách vì nó là

một tài liệu ràng buộc pháp lý

Hầu hết tất cả các công ty thành lập Đúng vậy
đơn đặt hàng mua chăn với

các nhà cung câp của họ.

Người mua sử dụng vật liệu mua Đúng vậy
phát hành đề đặt hàng
được bao phú bởi mua chăn

đơn đặt hàng

Trách nhiệm che giấu SaI
thiệt hại thường đơn giản và

dễ phát hiện

Sự khác biệt về vật chất thường là Đúng vậy
kết quả từ số lượng không chính xác

lô hàng

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ 4/12

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 272/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand!268 11202! Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

Người mua nên cho rằng SaI
chu kỳ mua hàng kết thúc với
việc nhận một mặt hàng đã đặt hàng

hoặc việc lựa chọn một nhà cung cầp

Quản lý việc mua Sa1
thành phần bán thành phẩm không

một mua hàng quan trọng

trách nhiệm bởi vì

các thành phần hiếm khi ảnh hưởng

chất lượng sán phẩm và giá thành

Trong lịch sử hầu hết các tổ chức Đúng vậy
đã chú ý đến
MRO mặt hàng

Cách các mặt hàng MRO SaI
thường phân tán khắp nơi

một tổ chức làm

giám sát hàng tồn kho MRO

Tương đối đơn giản

Vốn mua thiết bị SaI
liên quan đến việc mua tài sản
nhằm mục đích sử dụng ít hơn một

nam

Đó là một phô biến và được ưa thích SaI
thông lệ hiện tại cho các nhà cung cấp

để sắp xếp chuyến hàng đến một

người mua và chỉ cần bao gồm

chi phí vận chuyển như một phần

Clhtmeu2 - Mua hàng,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 273/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ $⁄12
Trand!267 11202! Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet
Hầu hết các công ty cũng chi tiêu Đúng vậy

nhiều thời gian và quá nhiều
tài nguyên quản lý đơn đặt hàng
hàng hóa và dịch vụ

các mặt hàng có giá trị đặc biệt thấp hơn

Giá trị đô la của các mặt hàng SaI
được bảo hiểm bởi thẻ mua sắm

tương đối cao

__ được sử dụng để xác định người dùng €
yêu cầu, đánh giá người dùng

nhu cầu một cách hiệu quả và
hiệu quá, xác định nhà cung cấp
ai có thê đáp ứng kết thúc đó,
phát triển các thỏa thuận với
những nhà cung cấp đó, phát triển
cơ chế đặt hàng, đảm bảo

thanh toán xảy ra nhanh chóng,
chắc chắn rằng nhu cầu là

đáp ứng hiệu quá và thúc đây

cải tiến liên tục

Một. Quản lý nhu cầu

tiễn trình

b. quy trình mua backdoor

€. quy trình lập ngân sách vật liệu
d. quá trình dự báo

e. quá trình mua

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 274/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ 6/12
Trand!2681122! Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet
Tât cả những điêu sau đây là Một

mục tiêu của một đẳng cấp thế giới
tô chức mua hàng

ngoại trừ

Một. đảm bảo rằng tất cả các bản cứng của
đơn đặt hàng mua và khác

tài liệu giấy được nộp

chính xác trong một khu vực an toàn
b. phát triển nguồn cung cấp tích hợp
chiến lược hỗ trợ

mục tiêu và mục tiêu kinh doanh

C. quán lý nguồn cung ứng

xử lý hiệu quả và

có hiệu quả

d. Hiệu suất nhà cung cấp

ban quản lý

e. đảm bảo cung cấp

Không đáp ứng nhu cầu C
khách hàng nội bộ sẽ

làm giảm sự tự tin

người dùng mua hàng và

họ có thể cố gắng thương lượng

hợp đồng tự. MỘT

thực hành được gọilà  -

Một. tìm nguồn cung ứng chiến lược
b. quản lý chỉ tiêu

C. mua maverick

d. gia công phần mềm

e. tìm nguồn cung ứng nội bộ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 275/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ H2
Trand!:26911⁄202! Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet
Một trong những điều quan trọng nhât Một

mục tiêu của việc mua hàng
chức năng là sự lựa chọn,
phát triển, và

bảo trì các nhà cung cấp, một
quá trình đôi khi là

được mô tả như

Một. Hiệu suất nhà cung cấp
ban quản lý

b. quản lý danh mục

€. dịch vụ khách hàng

d. mua sắm để trả tiền

e. mua maverick

Điều nào sau đây KHÔNG phải €
một trong những mục tiêu trong

Hiệu suất nhà cung cấp

ban quản lý

Một. lựa chọn nhà cung cấp

cạnh tranh

b. xác định các nhà cung cấp mới

có tiềm năng cho

hiệu suất tuyệt vời và

phát triên các mối quan hệ thân thiết hơn
với những nhà cung cấp này

€. cải thiện các nhà cung cấp hiện có

d. phát triển các nhà cung cấp mới
không cạnh tranh với

nhà cung cấp hiện tại

e. đảm bảo kịp thời và chính xác

thanh toán hóa đơn nhà cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 276/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ 8/12

Trand!278112021 Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

Thị trường cung cấp hiệu quả b
trí thông minh liên quan đến tất cả

theo sau ngoại trừ

Một. cập nhật thị trường cung cấp và

xu hướng và dịch của chúng

tác động đến hoạt động kinh doanh chính
kết quả

b. đám báo rằng mua hàng

không vượt quá hàng năm của nó

ngân sách điều hành

C. xác định mới nỗi

vật liệu và dịch vụ

công nghệ hỗ trợ

các chiến lược công ty quan trọng

khu vực biểu diễn

d. phát triển các lựa chọn cung cấp

và các kế hoạch dự phòng để

giảm thiểu rủi ro

e. hỗ trợ các tổ chức

yêu cầu đa dạng và

cung cấp cạnh tranh toàn cầu

_— là quá trỉnh thu thập €
dữ liệu lịch sử theo hàng hóa,

so với nhu cầu từ

ngành nghề kinh doanh với

ngoại lệ của nhân sự

chi phí, người ở và

chị tiêu của công fy

Một. Quản lý nhu cầu

b. phân tích cung cấp

€. quản ly danh mục

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 277/378
17:26, 14/12/2021

d. Quản lí hợp đồng

e. phân tích chi tiêu

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/

Trand!272P! 1/2021

_— là quá trình sử dụng đơn vị
và xếp hạng mức tiêu thụ thành
dự báo và ước tính tương lai
tiêu dùng trong nội bộ

khách hàng chức năng và

cung cấp hướng dẫn và đầu vào
về cách tối ưu hóa việc sử dụng và
giáo dục người dùng về

sự đánh đôi

Một. quản lý đặc điểm kỹ thuật
b. Quản lý nhu cầu

€. quản ly danh mục

d. thông tin thị trường cung cấp

e. quản lý chỉ phí

_ là quá trình phát triển

hiểu biết sâu sắc về bên liên quan
yêu cầu so sánh những

cho ngành công nghiệp bên ngoải
tình báo, cơ sở cung cấp

khả năng và hoạt động

rủi ro và phát triển một

chiến lược sắp xếp nội bộ

yêu cầu với bên ngoài

điều kiện thị trường cung cấp
Một. phân tích chi tiêu

b. quản lý chỉ phí

C. Quán lí hợp đồng

d. quản lý danh mục

e. mua săm đề trả tiên

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

9/12

278/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ 10/12

Trand!27211⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet

— làmộttỉnh huống xảy ra C
khi người bán tìm cách "đi

xung quanh "mua hàng và

thay vào đó liên hệ trực tiếp và

cố gắng bán trực tiếp để kết thúc

người dùng (chủ sở hữu cô phần)

Một. nguồn cung ứng

b. đấu thầu

C. maveriek mua và bán

d. thương lượng

e. gia công phần mềm

_ là một quá trình được liên kết với b
xác định hợp đồng, xác định

vai trò và trách nhiệm của

cả hai bên, và tư vấn

khi nào cần sửa đối và đảm bảo

leo thang thích hợp

Một. phân tích chi tiêu

b. Quản lí hợp đồng

€. quản ly chị phí

d. lựa chọn nhà cung cấp

e. quản lý danh mục

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 279/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chương 2 - Mua hàng

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/ 1112
Trand!273112021 Thẻ ghi nhớ: Chương 2 - Mua hàng | Quizlet
liên quan đên việc tách nhóm Một

giá phải trả và sự hiểu biết

tổng chi phí sở hữu

trong vòng đời của một sản phẩm

hoặc dịch vụ để cung cấp một mục tiêu
chi phí và một tý lệ đơn vị đề

xác định xem nó có được định giá không
cạnh tranh trong

thương trường

Một. quản lý chỉ phí

b. mua sắm để trả tiền

C. mối quan hệ nhà cung cấp

ban quản lý

d. quản lý danh mục

e. quản lý chi tiêu

__ là quá trình kết thúc để kết thúc €
quán lý một nhà cung cấp thông qua

toàn bộ vòng đời của nguồn cung ứng,

trong đó bao gồm xác định đầu tiên

khả năng của một cụ thể

công ty liên quan đến

thực hiện một dịch vụ cho

khách hàng nội bộ, đang hoàn thành

một sự kiện tìm nguồn cung ứng thương lượng một
hợp đồng, thực hiện một đơn đặt hàng,

và xác định thanh toán

Một. P2P

b. CRM

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 280/376
Trand!:27411⁄202!

17:26, 14/12/2021

C. gia công phần mềm
d. đấu thầu cạnh tranh

e.SRM

htips:⁄quizlet.com/187092832/chapter-2-purchasing-flash-cards/

Học phân, khoa học sách, câu hỏi

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

12/12

Thẻ ghi nhớ: Chương 12 Quiz - Thực hiện khảo sát địa điểm | Quizlet

Nâng cá p: use th...

Chương 12 Câu đồ - Thực hiện một cuộc khảo sát địa điểm

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (18)

B. Khi truy cập trang web của khách hàng,
địa điểm làm việc chính

các quy định quản lý việc sử dụng

PPFE thường được định nghĩa bởi

AHI. Tuy nhiên, hãy giữ trong

lưu ý rằng khách hàng, khách hàng của
công ty báo hiểm và của bạn

công ty cũng có thể có sự an toàn

yêu cầu mà bạn nên

theo dõi.

B. Các thiết bị an toàn mà AV

kỹ thuật viên nên sử dụng khi

làm việc tại một địa điểm bao gồm PPE
(chẳng hạn như mũ cứng, ủng báo hộ lao động,
găng tay và kính bảo hộ),

đã được phê duyệt không dẫn điện

thang, và bảo vệ chống rơi.

Các công cụ tay cằm không trượt không

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

1. Khi truy cập trang web khách hàng, địa điểm làm việc chính
các quy định quản lý việc sử dụng PPE thường là

được xác định bởi điều nào sau đây?

A. Khách hàng

B.AHJ

C. Công ty bảo hiểm của khách hàng

D. Công ty của bạn

2. Nội dung nào sau đây không được coi là một phần của

thiết bị an toàn mà kỹ thuật viên AV nên sử dụng

khi làm việc tại nơi làm việc?

A. PPE, chẳng hạn như mũ cứng, ủng bảo hộ lao động, găng tay và
kính bảo vệ

B. Dụng cụ có tay cầm không trượt

C. Thang không dẫn điện đã được phê duyệt

D. Bảo vệ chống rơi

281/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

thường được coi là bắt buộc
thiệt bị an toàn.

Chương 12 Câu đồ - Thực hiện một cuộc khảo sát địa điểm

https:⁄quizlet.com/245312132/chapter-L2-quiz-conduct-a-site-survey-flash-cards/ 1⁄5

Trand!:27%11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Chương 12 Quiz - Thực hiện khảo sát địa điểm | Quizlet

3. Danh sách kiểm tra khảo sát địa điểm thường được sử dụng để
làm?

A. Ghi lại các thành phần hệ thống AV cần thiết

D. Một danh sách kiêm tra khảo sát địa điểm là cho một khách hàng

thường được sử dụng đề chụp B. Ghi lại AV, điện và cơ khí

thông tin ch Š một .

ông tin chung vê mộ hệ thống
khách hàng và trang web có thể ¬ NHA , , `
C. Thông tin tài liệu về sự hài lòng của khách hàng

liê đến hệ thống AV ,
rạn Quan cen ý Long với hệ thống AV

hiệ thiết kế và cài đặt. " . à
mm. D. Ghi lại thông tin chung về khách hàng và

trang web có thể liên quan đến thiết kế AV và

nhiệm vụ cài đặt

4. Loại bản vẽ mặt bằng mô tả bố cục của

„ ` „ mục trên trân nhà?
A. Kê hoạch trần phản chiêu „ ` „
„ A. Kê hoạch trân phản chiêu
mô tả bố cục của các mục trên c.
` B. Bản vẽ chi tiết trần nhà
Trân nhà. ` `
C. Sơ đồ mặt băng phản ánh

D. Bản vẽ độ cao

5. Loại bản vẽ mô tá hệ thống ống dẫn
đi qua tòa nhà?

A. Bản vẽ cơ khí

A. Bản vẽ cơ khí mô tả
hệ thống ống dẫn đi „ ` sở
B. Kê hoạch trần phản chiêu
thông qua tòa nhà. „
€. Bản vẽ chi tiết

D. Bản vẽ mặt cắt

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 282/376
17:26, 14/12/2021

A. Bản vẽ độ cao mô tả

đặc điểm của một bức tường

bằng cách sử dụng một chế độ xem bên, sẽ
cho phép bạn xác định

chiều cao thích hợp và

vị trí của một màn hình video.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
6. Bạn sẽ sử dụng kiểu vẽ nào để
xác định các đặc điểm của một bức tường để xác định

chiều cao và vị trí thích hợp của video
trưng bày?

A. Bản vẽ độ cao

B. Kế hoạch trần phản chiếu

€. Bản vẽ chỉ tiết

D. Bản vẽ cơ khí

Chương 12 Câu đồ - Thực hiện một cuộc khảo sát địa điểm

https:⁄quizlet.com/245312132/chapter-L2-quiz-conduct-a-site-survey-flash-cards/

Trand!:278112021

C. Bản vẽ mặt cắt mô tả

cấu trúc đằng sau một bức tường hoặc
trên trần nhà có thê

can thiệp vào hệ thống của bạn

kế hoạch cài đặt.

B. Một bản vẽ chỉ tiết sẽ
mô tả chính xác cách
nhà thiết kế muốn máy chiếu

gắn trên trần nhà.

A. Chữ viết tắt NTS để cập đến

thành "không chia tý lệ" và được sử dụng để
nói với bạn điều gì đó trên

bản vẽ không phù hợp với

tỉ lệ.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

2/5

Thẻ ghi nhớ: Chương 12 Quiz - Thực hiện khảo sát địa điểm | Quizlet

7. Bạn sẽ sử dụng kiểu vẽ nào để

xác định những gì đằng sau một bức tường hoặc trên trần nhà
điều đó có thể gây trở ngại cho việc cài đặt hệ thống của bạn
kế hoạch?

A. Bản vẽ độ cao

B. Kế hoạch trần phản chiếu

C. Bản vẽ mặt cắt

D. Bản vẽ cơ khí

§. Bạn sẽ xem lại bản vẽ nào để tìm hiểu
chính xác cách máy chiếu nên được gắn vào
Trần nhà?

A. Kế hoạch trần phản chiếu

B. Bản vẽ chỉ tiết

C. Sơ đồ hệ thống AV

D. Bản vẽ cơ khí

9, Viết tắt nào trên bản vẽ cho bạn biết

một cái gì đó trên bản vẽ không phù hợp với
tỉ lệ?

A.NTS

B.NCS

C.SCN

D.NIC

283/376
17:26, 14/12/2021

A. Chữ viết tắt AFF đề cập đến

đến "trên tầng đã hoàn thiện" và
sẽ cho biết mức độ cao trên một
tường tắm giao diện sẽ

được cài đặt.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

10. Viết tắt nào, cùng với một phép đo -
được đưa ra trên một bức vẽ, cho bạn biết bức tường cao bao nhiêu

tắm giao diện nên được cài đặt?
A. AFF
B.FUT
C.SCN
D.NIC

Chương 12 Câu đồ - Thực hiện một cuộc khảo sát địa điểm

https:⁄quizlet.com/245312132/chapter-L2-quiz-conduct-a-site-survey-flash-cards/

Trand!27Z11⁄2021

A. Bản vẽ cơ khí
cung cấp thông tin tốt nhất
về các ống dẫn và đường ống trong một

cơ Sở.

A. Trên bản vẽ có tý lệ 1:50
tý lệ, 2 em bằng 100

em, hoặc ] mét.

A. Trên hình vẽ sử dụng 1⁄4
scale, 6 inch bằng 24 fket.

A. Một biểu tượng cắt mặt cắt trên một

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

3/5

Thẻ ghi nhớ: Chương 12 Quiz - Thực hiện khảo sát địa điểm | Quizlet

11. Loại bản vẽ nào cung cấp tốt nhất

thông tin về các ống dẫn và đường ống trong một cơ sở?
A. Bản vẽ cơ khí

B. Bản vẽ mặt cắt

C. Bản vẽ điện

D. Bản vẽ kết cầu

12. Trên bản vẽ có tỷ lệ 1:50, 2 em
bằng bao nhiêu mét?

A.1

B.2

C. 1⁄2

D. Không có điều nảo ở trên

13. Trên bản vẽ sử dụng tý lệ 1⁄4, 6 inch bằng
bao nhiêu chân?

A.24

B.8

C. l6

D. Không có điều nảo ở trên

14. Biểu tượng cắt mặt cắt trên bản vẽ là gì
biểu thị?

A. Hình ánh bên trong của cấu trúc tường hoặc trần nhà

284/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

bản vẽ chỉ ra một bên trong B. Số lượng bản vẽ chỉ tiết hơn

tầm nhìn của một bức tường hoặc trần nhà mô tả một phần cụ thể của bản vẽ tổng thể
kết cấu. C. Một bản vẽ mô tả các mục rất chỉ tiết, chẳng hạn như
như kế hoạch lắp đặt thiết bị

D. Một bức tường nhìn từ một góc

Chương 12 Câu đồ - Thực hiện một cuộc khảo sát địa điểm

https:⁄quizlet.com/245312132/chapter-L2-quiz-conduct-a-site-survey-flash-cards/ 4/5

Thẻ ghi nhớ: Chương 12 Quiz - Thực hiện khảo sát địa điểm | Quizlet

Trand!:27811202!

A. Phương trình 25,4 x 10 = 254
mm cho phép bạn chuyển đổi một
đo 10 inch vào

một phép đo tương đương trong

milimét.

€. Phương trình 100 /25.4 =

3,94 in cho phép bạn chuyên đổi một
phép đo 100 milimét

thành một tương đương

đo bằng inch.

€. Hình vuông của một
không gian rộng 1Š feet
đài 20 feet x cao L0 feet

là 300 bộ vuông.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

15. Phương trình nào sau đây cho phép bạn
chuyển đổi một phép đo 10 inch thành một
đo tương đương tính bằng milimét?
A.25,4x 10 = 254mm

B.3,94 x 10 = 39,4 mm

C. 25,4/ 10 = 2,54 mm

D. 3,94 / 10 = 0,394 mm

16. Phương trình nào sau đây cho phép bạn
chuyển đổi một phép đo 100 milimét thành một
số đo tương đương tính bằng inch?

A. 100 x 25,4=2540in

B. 100 x 2,54=251in

C. 100/25,4= 3,94 in

D. 100/2,54 = 0,394 1n

17. Hình vuông của thước đo không gian là gì
Rộng 15 feet dài 20 feet cao 10 feet2

A. 30 bộ vuông

B.35 bộ vuông

€. 300 bộ vuông

D. 3000 bộ vuông

285/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

C. Hình khối của một 18. Hình khối của thước đo không gian là gì
Rộng 15 mét dài 20 mét cao 3 mét?

không gian đo 15 mét l
A. 39 mét khôi

rộng 20 mét dài 3

„ B. 95 mét khối
mét cao là 900 khôi

C. 900 mét khối

mét. „
D. 9000 mét khôi
https:⁄quizlet.com/245312132/chapter-L2-quiz-conduct-a-site-survey-flash-cards/ %⁄5
Trand!:27811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Bài kiểm tra I Chương 6

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (25)

113. Một __ đề cập đến một C. Thể loại
họ sản phẩm hoặc dịch vụ

được sử dụng đề cung cấp giá trị

cho khách hàng cuối cùng. Một. tiêu

phân tích b. phi tập trung

cấu trúc e. người phân loại d.

cấu trúc tập trung e. hỗn hợp

kết cấu

114. Trường hợp nào sau đây là E. Giảm giá.
không phải là một trong những cách chính

mà các công ty tạo ra

giá trị cổ phiếu? Một. Tăng

khối lượng b. Giảm chi phí

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 286/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

nhân viên (giảm quy mô). C.
Giảm chị phí của quy trình và

lãng phí. d. Giảm chi phí
hàng hóa và dịch vụ. e. Thấp hơn

giá cả.

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 1⁄10
Trand!:28011202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
115. Một chỉ định cách cung câp A. Chiên lược quản lý cung ứng

quân lý sẽ (1) hỗ trợ

sự cạnh tranh mong muốn

chiến lược cấp kinh doanh và (2)
bồ sung chức năng khác

các chiến lược. Một. cung cấp
chiến lược quản lý b.

chiến lược của công †y c.

chiến lược marketing d. thể loại
chiến lược e. đơn vị kinh doanh

chiên lược

116.A — chỉ định cách một D. Chiến lược danh mục
nhóm được giao nhiệm vụ phát triển

chiến lược cho cụ thể

danh mục được mua sẽ

đạt được các mục tiêu mà đến lượt nó sẽ

hỗ trợ các chiến lược cấp cao hơn.

Một. chiến lược chức năng b.

chiến lược của công ty c. việc kinh doanh

chiến lược đơn vị d. thể loại

chiến lược e. Không có điều nào ở trên.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 287/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

117.A _——_ là đánh giá hàng năm về E. Phân tích Sprnd
toàn bộ tập hợp mua hàng của một công ty.

Một. phân tích chi phí b. phân tích giá cả

€. phân tích thực hiện mua d.

lộ trình công nghệ e. tiêu

phân tích

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 20
Trand!282t!1⁄2021 Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
118. Trường hợp nào sau đây là D. Hiệu suât giao hàng đúng hạn là gì cho
không phải là một trong những câu hỏi được mỗi nhà cung cập.

giải quyết khi tiến hành một

phân tích chi tiêu? Một. Những gì đã làm
kinh đoanh chỉ tiền của nó vào

trong năm qua b. Đã làm

doanh nghiệp nhận quyền

số lượng sản phẩm và

dịch vụ được cung cấp những gì nó đã trả cho
họ? C. Nhà cung cấp nào

nhận được phần lớn

doanh nghiệp và họ có tính phí không
một mức giá chính xác trên tất cả

phân chia so với

yêu cầu trong PO,

hợp đồng, tuyên bố nad của

công việc? d. Đúng giờ là gì

hiệu suất phân phối cho mỗi

nhà cung cấp? e. Bộ phận nảo cúa

doanh nghiệp đã tiêu tiền của họ

về các sản phẩm và dịch vụ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 288/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đã được ngân sách chính xác cho?

119. Trường hợp nào sau đây là C. Tăng doanh thu
không phải là một trong những bước trong

quy trình tìm nguồn cung ứng chiến lược? Một.

Xây dựng đội và dự án

điều lệ. b. Tiến hành thị trường

nghiên cứu tình báo về

các nhà cung cấp. C. Tăng

doanh thu. d. Chiến lược

sự phát triển. e. Nhà cung cấp

quán lý mối quan hệ.

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 3/10
Trand!28211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
120. trong chiên lược D. Điêu lệ dự án

quy trình tìm nguồn cung ứng rõ ràng
tuyên bố về các mục tiêu và

mục tiêu của việc tìm nguồn cung ứng

dự án chính thức

công bố ngay sau khi

một vài cuộc họp đầu tiên của nhóm. Một.
pha tam giác b.

quá trình tối ưu hóa c. tiêu

phân tích d. điều lệ đự án e.

phân tích giá cả
121. Chia khóa của thị trường tốt A. Tam giác
thông minh là đữ liệu,

có nghĩa là khám phá,

so sánh và đối chiếu đữ liệu

từ nhiều nguồn trước nó

có thể được xác nhận. Một. hình tam giác

b. giám thiểu c. tập hợp d. sưu tầm

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 289/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

e. tập hợp
122. Toàn bộ điểm cúa E. Nghiên cứu thị trường
thu thập là đê hiểu

thị trường thịnh hành

điều kiện và khả năng của

hiện tại hoặc tiềm năng mới

nhà cung cấp để cung cấp sản phẩm
hoặc dịch vụ một cách hiệu quả. Một.
dữ liệu khách hàng b. sơ trung

đữ liệu c. dữ liệu nội bộ d. tiêu

dữ liệu phân tích e. thị trường

tìm kiếm

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 4/10
Trand!28311202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
123. Trường hợp nào sau đây là B. Chi phí chuyên mạch

không phải là một trong năm lực lượng của Porter?
Một. Năng lực thương lượng của người mua. b.
Chi phí chuyển đồi. C. Đe doạ của

những người mới. d. Thị trường nội bộ

sự cạnh tranh. e. Nhà cung cấp

năng lực thương lượng.

124. Trường hợp nào sau đây là C. Sự tập trung của nhà cung cấp
không phải là một trong những ví dụ về

Mối đe dọa của Porter đối với những người mới gia nhập?

Một. Thị trường vốn. b.

Tính kinh tế của quy mô. C. Nhà cung cấp

sự tập trung. d. Đời sống sản phẩm

các chu kỳ. e. Giá trị thương hiệu và

lòng trung thành của khách hàng.

125. Tất cả những điều sau đây là B. Rào cắn lối ra

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 290/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

ví dụ về sức mạnh của Porter vệ `
TBƯỜI mua ngoại trừ . Một. người mua

nông độ b. các rào cán thoát khỏi c.
độ nhạy cảm về giá cả d. nhãn hiệu

danh tính e. lượng người mua

126. Trường hợp nào sau đây là D. Sự sẵn có của Công nhân lành nghề.
không phải là một trong những ví dụ về

Quyên lực của nhà cung cấp Porter? Một.

Giá của các yếu tố đầu vào chính. b. Có khả năng

để vượt qua sự tăng giá.

C. Mức độ tập trung của nhà cung cấp. d.

Sự sẵn có của công nhân lành nghề.

e. Ðe dọa về phía trước hoặc

hội nhập lạc hậu.

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 3⁄10
Trand!2834 11202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
127. Trường hợp nào sau đây là €. Tiên hành một cuộc đàm phán chi tiết đề cải thiện
không phải là một trong những mục tiêu cho khả năng của nhà cung cấp.

tìm nguồn cung ứng hàng hóa thông thường
Một. Giảm số lượng mặt hàng

thông qua thay thế. b.

Loại bỏ khối lượng nhỏ

tiêu. C. Hành vi của một chỉ tiết

đàm phán để cải thiện nhà cung cấp

khả năng. d. Loại bỏ

trùng lặp SKU. e.

Đơn giản hóa

quy trình mua sắm sứ dụng

công cụ điện tử.

128. Một có âm lượng lớn A. Hàng hóa đòn bẩy.
tiêu dùng nội bộ, sẵn sàng
có sẵn, là quan trọng đối với

doanh nghiệp và đại diện cho một

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 291/376
17:26, 14/12/2021

tý lệ đáng kế của

tiêu. Một. hàng hóa đòn bấy

b. danh mục đầu tư hàng hóa c.

hàng hóa trọng vếu d. công Việt Hằng ngày
hàng hóa e. nút cổ chai

hàng hóa

129. Một có duy nhất

yêu cầu hoặc thích hợp

nhà cung cấp, nhưng rất quan trọng đối với
kinh doanh. Một. phê bình

hàng hóa b. nút cô chai

hàng hóa c. ma trận

hàng hóa d. công Việt Hằng ngày

hàng hóa e. tận dụng

hàng hóa

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/.

Trand!28%11⁄202!

130. Trong đánh giá nhà cung cấp, a
_ bao gồm những hệ thống

phát hành, lên lịch và kiểm soát
dòng chảy của công việc trong một
tô chức. Một. hệ thống hậu cần

b. hệ thống kế toán chi phí c.

hệ thống quản lý giao thông d.

hệ thống lập kế hoạch và kiểm soát e.
quản lý kho

hệ thống

131. Trong của quá trình
phân khúc nhà cung cấp,

nhà cung cấp có một

phần chi tiêu của người mua

nhưng không xem người mua là

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

B. Hàng hóa đóng chai

Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet

D. Hệ thống lập kế hoạch và kiểm soát

D. KHAI THÁC đoạn

6/10

292/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

một khách hàng quan trọng. Một.
Phân đoạn NŨIS NCEb.

Phân khúc HÀNG HÓA c.
PHÁT TRIỂN đoạn d. KHAI THÁC
phân đoạn e. CORE phân đoạn

132. Trong của quá trình A. Phân đoạn NUISANCE
phân khúc nhà cung cấp,

nhà cung cấp xem người mua như một

khách hàng không quan trọng, và

làm cho tình hình tôi tệ hơn,

khối lượng người mua có với cái này

nhà cung cấp không đáng kế đối với

nhà cung cấp. Một. NUISANCE

phân đoạn b. CORE phân đoạn c.

KHAI THÁC phân đoạn d. PHÁT TRIÊN

phân đoạn e. Không có điều nào ở trên.

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 7/10
Trand!28811202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
133. A /Một có thê được sử dụng như một E. Phiêu điêm Lựa chọn nhà cung cập.

công cụ hỗ trợ quyết định trong đó
nhóm tìm nguồn cung ứng chỉ định một
trọng lượng khác nhau

danh mục và phát triển một

điểm số cho mỗi

nhà cung cấp trong mỗi danh mục,

do đó phát triển một cuối cùng

điểm hiệu suất. Một. chế tạo-

mua phân tích b. danh mục đầu tư

ma trận phân tích c. đảo ngược

đấu giá d. danh mục điện tử e. nhà cung cấp

phiếu điểm tuyên chọn

134. Một được sử dụng thường xuyên A. Thẻ điểm của nhà cung cấp.

các cuộc họp đánh giá theo lịch trình

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 293/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

với các nhà cung cấp, để

thiếu sót trong hiệu suất

có thể được ghi nhận, thảo luận và
hành động theo. Một. nhà cung cấp
phiếu ghi điểm b. phân tích mua hàng
C. quy trình đấu thầu cạnh tranh

d. phân tích danh mục đầu tư e. Giá cả

phân tích

135. — là quá trình của C. Tối ưu hóa cơ sở cung cấp
xác định sự phù hợp

số lượng và sự kết hợp của các nhà cung cấp với

duy trì. Một. Phân tích mua hàng

b. Đấu thầu cạnh tranh c.

Tối ưu hóa cơ sở cung ứng d.

Phân tích danh mục đầu tư e. Giá

phân tích

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 8/10
Trand!28711⁄202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
136. Trường hợp nào sau đây là E. Các công ty có nhiều kinh nghiệm trong kinh doanh toàn cầu
không đúng về chi phí thấp quy trình và thực hành, và có rất nhiều
quốc gia tìm nguồn cung ứng? Một. Giá thấp nhân sự đủ điều kiện để phát triển và thương lượng với
nguồn cung ứng quốc gia có thể được sứ dụng nhà cung cấp toàn cầu hoặc quản lý đường ống dẫn nguyên liệu.

đề tiếp cận các thị trường mới hoặc để

có được quyền truy cập vào cùng một

nhà cung cấp đang giúp đỡ

các công ty toàn cầu trở thành

cạnh tranh hơn. b. Mặc du

đã có một sự thúc đây mạnh mẽ

nguồn từ BRIC mới nỗi

quốc gia tìm kiếm thấp hơn

chi phí, cũng đã có một

thúc đây mạnh mẽ đối với việc tìm nguồn cung ứng trong

những quốc gia này vì

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 294/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
yêu cầu nội dung địa phương

được thành lập bởi các chính phủ trong

những vùng đất đó. C. Tìm nguồn cung ứng toàn cầu
là một cơ hội để đạt được

tiếp xúc với sản phẩm và

quy trình công nghệ, tăng

số lượng có sẵn

nguôồn, đáp ứng truy cập

yêu cầu và thiết lập một

hiện diện trên thị trường nước ngoài. d.

Một số nguồn người mua trên toàn cầu

đề giới thiệu sự cạnh tranh với

các nhà cung cấp trong nước. e. Các công ty là
có nhiều kinh nghiệm với toàn cầu

quy trình kinh doanh và

thực hành, và có rất nhiều

nhân sự đủ điều kiện để phát triển

và thương lượng với toàn cầu

nhà cung cấp hoặc quản lý vật liệu

đường ống dẫn.

Bài kiêm tra I Chương 6

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 9⁄10
Trand!28811202! Thẻ ghi nhớ: Exam 1 Chapter 6 | Quizlet
137. Điêu nào sau đây C. Liên minh nhà cung cấp Ad Hoe

các vếu tố sai liên quan đến

Giai đoạn 3, Tích hợp có giới hạn, của

chiến lược quản lý cung ứng

sự phát triển? Một. Nhà cung cấp

trọng tâm chất lượng. b. Toàn cầu

tìm nguồn cung ứng. C. Nhà cung cấp đặc biệt
các liên minh. d. Đòn bây khối lượng.

e. Hợp đồng dải hạn.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 295/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

https:⁄quizlet.com/270557471/exam- |-chapter-6-flash-cards/. 10/10

Trand!:28911⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 3 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng cá p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 3

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n Th¡s (11)

Mặc dù các chính sách thường đúng vậy
được ghi lại bằng văn bản,
chính sách bất thành văn hoặc không chính thức

cũng có thê tồn tại.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 296/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sau khi được viết, các chính sách không SaI

phải định kỳ

được xem xét đề rõ ràng và

sự phù hợp.

Các chính sách xác định vai trò của đúng vậy

mua hàng thường đóng vai trò như một
chính sách chung hoặc chính sách rộng
tuyên bố từ đó nhiều hơn

chính sách chỉ tiết hoặc cụ thể

phát triên.

Chính sách của tô chức về đúng vậy
liên hệ và thăm các nhà cung cấp

không chỉ nên giải quyết

thu mua nhân sự mà còn

các phòng ban hoặc chức năng khác

khách truy cập đó liên hệ với các nhà cung cấp.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 3

hfttps:⁄quizlet.com/135227967/global-supply-chain-ch-3-flash-cards/ 1⁄3
Trand!:29011⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 3 | Quizlet
Người mua không cân Sa1

xem xét khả năng của nhà cung cấp để
tuân thủ môi trường
các quy định như một điều kiện cho

sự lựa chọn.

Mặc dù có một xu hướng đúng vậy
hướng tới ít phụ thuộc hơn vào
giá thầu cạnh tranh và hơn thế nữa

thương lượng dài hạn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 297/376
17:28, 14/12/2021
thỏa thuận, nhiều hợp đồng
vẫn được trao thưởng thông qua

quy trình đấu thầu cạnh tranh.

Các mặt hàng thông thường có sẵn từ
nhiều nguồn khác nhau là
hiếm khi mua qua

đấu thầu cạnh tranh.

Các tổ chức không cần

thận trọng về các khoản nợ

liên quan đến việc chấp nhận và

sử dụng các ý tưởng được cung cấp bởi
nhà cung cấp quan tâm đến việc làm

kinh doanh với một người mua.

Đối với các công ty thường xuyên

sử dụng hoặc sản xuất nguy hiểm

vật liệu, luật yêu cầu

chính sách nêu chỉ tiết

yêu cầu pháp lý và

điều kiện để xứ lý

Chuối cùng ứng toàn cầu Ch. 3

hfttps:⁄quizlet.com/135227967/global-supply-chain-ch-3-flash-cards/

Trand!292.!1⁄2021

Một thú tục không hiệu quả nếu nó
chí định quá nhiều bước để
thực hiện hoặc trình bày

chỉ tiết không cần thiết.

Nó chỉ là của người giám sát
trách nhiệm chứ không phải
của nhân viên, để đảm bảo rằng
nhân viên mua hàng là

quen thuộc với và theo dõi

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1
Sa1
đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 3 | Quizlet

đúng vậy

Sa1

2/3

298/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

thú tục bao gồm pháp lý
hợp đông.

hfttps:⁄quizlet.com/135227967/global-supply-chain-ch-3-flash-cards/ 3/3

Trand!:29211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 4

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (40)

Văn phòng mua hàng đã từng đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 299/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

backwafers của công ty, đã lấp đầy
với những người không mơ ước

tiến lên những nắc thang cao nhất

của tô chức của họ.

Tích hợp không yêu cầu Sa1
rằng mọi người tạo ra một cái chung
hiểu biết về mục tiêu cuối cùng

hoặc mục đích.

Gia công sản phẩm thông qua Sa1
tìm nguồn cung ứng quốc gia chi phí thấp

môi trường hoặc hợp đồng

các nhà sản xuất rất nhiều

giống như tìm nguồn cung ứng ở miền Bắc

Người mua-người bán người Mỹ

các tình huống.

Bởi vì các liên kết giữa đúng vậy
hoạt động và cung cấp

quản lý đã được như vậy

đóng lại, nó không phải là bất thường cho

quán lý cung cấp để báo cáo

trực tiếp đến các hoạt động.
Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/

Trand!:293/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet
Nhiêu công ty hiện đang tạo màu đúng vậy

nhân viên quản lý cung ứng

trực tiếp tại các địa điểm điều hành

vì vậy quản lý cung cấp có thê

phán hồi nhanh chóng với hoạt động của

nhu câu.

Có lẽ điều quan trọng nhất Sa1

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

1⁄8

300/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
và tồn tại những liên kết đầy thách thức
giữa quản lý cung cấp

và tiếp thị / bán hàng.

Quản lý nhiều nguồn cung cấp đúng vậy
nhóm đang tuyên dụng

quán lý hàng hóa với rất

nền tảng kỹ thuật vững chắc,

ai có thê nói chuyện

và đi bộ dọc theo

các đối tác kỹ thuật của họ.

Quán lý cung cấp thường Sa1
duy trì đữ liệu quan trọng về
chi phí hoạt động cá nhân

có thê làm tăng tổng chi phí.

Trong sự hợp tác, đúng vậy
mối quan hệ là song phương; cả hai

các bên có quyền lực

định hình bản chất và tương lai của nó

hướng theo thời gian.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/ 2/8
Trand!:293411⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet
Một hợp đông dài hạn không Sa1

cung cấp một động lực cho một
nhà cung cấp đầu tư vào nhà máy mới

và thiết bị.

Sự cần thiết phái bảo mật đúng vậy
về tài chính, sản phẩm,
và xử ly thông tin là

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 301/376
17:28, 14/12/2021
lý do được trích dẫn thường xuyên nhất
vì không phát triển gần hơn

các môi quan hệ của nhà cung cấp.

Người mua-nhà cung cấp chặt chẽ hơn
các mối quan hệ quan tâm đến tất cả

các nhà cung cấp.

Một sự thay đổi để đáng tin cậy hơn
mối quan hệ người mua-nhà cung cấp là

dễ dàng.

Mối quan hệ bên ngoài
quán lý bắt đầu với
mối quan hệ nội bộ
quản lý: nội bộ

sự liên kết là chìa khóa.

Kinh nghiệm cho thấy rằng chéo-

các nhóm fìm nguồn cung ứng chức năng là
thường bán thời gian / liên tục

nhiệm vụ, sử dụng

tìm nguồn cung ứng cho các đội một thách thức

cách làm việc.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/

Trand!:29%11⁄202!

Mục tiêu chính của việc sử dụng
các đội là đề tập hợp lại với nhau
cá nhân chung

quan điểm và chuyên môn để
thực hiện tốt hơn một nhiệm vụ
so với cá nhân hoặc

các bộ phận cùng hành động.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet

đúng vậy

3/8

302/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Có lẽ lợi ích lớn nhất của đúng vậy
tương tác nhóm là một lần

nhóm đưa ra quyết định,

thực hiện quyết định

thường trở nên đễ dàng hơn do

nhóm mua vào.

Việc sử dụng chức năng chéo Sa1
đội tìm nguồn cung ứng đám báo
kết quả thành công cho một

dự án hoặc nhiệm vụ.

Tư cách thành viên trong một nhóm có thể đúng vậy
có ảnh hưởng tiêu cực đến

các cá nhân.

Một đội có thể gây áp lực cho một đúng vậy
cá nhân để hỗ trợ hoặc

phủ hợp với sản xuất thấp hơn

chuẩn mực hơn của cá nhân

định mức cá nhân.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/ 4/8
Trand!:298 112021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet
Sử dụng thành công các nhóm không Sa1

không yêu cầu lập kế hoạch rộng rãi
trước khi một đội nên
được phép theo đuổi một

phân công.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 303/376
17:26, 14/12/2021

Các tổ chức nên sử dụng
các đội một cách chọn lọc do

nguồn tài nguyên sẵn có hạn chê.

Tương tác theo nhóm yêu cầu
cùng một bộ kỹ năng như
kỹ năng cần thiết cho truyền thống

công việc.

Nếu các thành viên trong nhóm nhận được

tăng cường chậm trễ, họ
sẽ nỗ lực nhiều hơn nếu

việc tăng cường là ngay lập tức.

Nếu công việc tích cực thì không bao giờ

được công nhận hoặc củng cỗ

thông qua phần thưởng, sự tích cực

nỗ lực có thể sẽ

bị dập tắt.

Hiệu quả của

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Sa1

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

trưởng nhóm tìm nguồn cung ứng là một trong những

những người dự đoán vếu nhất trong đội

thành công.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/

Trand!29711⁄2021

Trở thành một trưởng nhóm hiệu quả

có nghĩa là đáp ứng một tập hợp nhu cầu

của hoạt động thiết yêu
trách nhiệm và
yêu cầu trong khi vẫn còn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet

đúng vậy

3⁄8

304/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
thúc đây sự sáng tạo,
khả năng lãnh đạo, và
Sự gắn kết của đội

các thành viên.

Thiết lập mục tiêu không phải là một yếu tố quan trọng
nhóm đa chức năng

yêu câu.

Tìm nguồn cung ứng đa chức năng Sa1
đội là một cách ít lý tưởng hơn
để quảng cáo chéo

hợp tác tô chức.

Tìm nguồn cung ứng đa chức năng đúng vậy
nhóm kết hợp nhà cung cấp

báo cáo tham gia ít hơn

vấn đề phối hợp công việc

hoạt động giữa nhóm và

các nhà cung cấp chính.

Trong các doanh nghiệp có tư duy tương lai, Sa1
quán lý cung ứng hiếm khi

đóng một vai trò quan trọng trong

phát triển sản phẩm mới

Và dịch vụ.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/ 6/8
Trand!:29811202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet
Về đánh giá nhà cung cập, đúng vậy

đữ liệu hiệu suất phải là
trọng lượng theo cách mà
họ phù hợp với khách hàng

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 305/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các yêu câu thực hiện.

Lựa chọn nhà cung cấp nên đúng vậy
không bao giờ xảy ra trước một phần mới
thực sự được thiết kế hoặc đạt đến

sản xuât.

Nếu có cơ hội, SaI
nhà cung cấp hiếm khi có một
tác động đến thời gian tông thê

và thành công của một sản phẩm mới.

Theo nghiên cứu, đúng vậy
chia sẻ công nghệ

lộ trình thường mạnh mẽ

ảnh hưởng đến loại người mua-

mối quan hệ nhà cung cấp

dẫn đến sự tích hợp

tiến trình.

VỊ trí đồng thực tế của một đúng vậy
kỹ sư nhà cung cấp khi mua

công †y ngảy cảng

trở thành một phần của bình thường

quá trình phát triển sản phẩm

kết cấu.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 4

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/ 7/8
Trand!:29811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 4 | Quizlet
Các nhà cung câp quan trọng Sa1

hàng hóa không tiêu chuẩn là
liên quan nhiều đến

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 306/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

sáng kiến phát triên sản phẩm.

Khả năng hiến thị sản phẩm sớm đúng vậy
yêu cầu cho phép cung cấp

quán lý đề chia sẻ quan trọng

thông tin với các nhà cung cấp

có thê giúp tránh sự chậm trễ.

Các nhà cung cấp không bao giờ là một Sa1
nguồn ý tưởng vô giá cho

cái tiến quy trình.

Nhiều công ty đang đúng vậy
khuyến khích các nhà cung cấp

cung cấp một nơi cố định tại chỗ

người đại diện có thể hỗ trợ

công ty đang cải thiện

thực hiện đơn đặt hàng của khách hàng

các quy trình.

hfttps:⁄quizlet.com/135229067/global-supply-chain-ch-4-flash-cards/ 8/8

Trand:30011202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 307/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chuỗi cung ứng toản câu Ch. 5

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (42)

Các tổ chức do trung tâm lãnh đạo có Sa1
củng một tổng quyền đó

đơn vị thuần túy tập trung làm.

Nếu CPO tại công ty Sa1
trụ sở chính có thâm quyền

cho phần lớn

mua hàng của tô chức, sau đó

tô chức duy trì một

phân quyền
kết cấu.
Về tính liên tục của đúng vậy

hoàn thành tập trung và

phân cấp hoàn toàn

cơ quan mua hàng, ít

các tô chức nằm ở các cực này
cực đoan, và hầu hết

tổ chức nằm ở đâu đó

về phía đầu này hay đầu kia.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/ 1⁄9
Trand1:30?P.11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet
Phiên bản hôm nay của Sa1

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 308/37/6
17:28, 14/12/2021
mua hàng phi tập trung
nên nhấn mạnh sự hỗ trợ,
tích hợp và phối hợp
nhiệm vụ khác nhau
chung trong một doanh nghiệp
hơn là kiểm soát chặt chẽ
tất cả các hoạt động trong

quá trình mua.

Thách thức ngày hôm nay đối với
vị trí của thấm quyên là phải biết
những hoạt động, quy trình nào và
nhiệm vụ kiểm soát hoặc điều phối
tập trung và giao cho

các đơn vị điều hành.

Nếu chiến lược của tổ chức là

đáp ứng từng cá nhân

khách hàng ở các thị trường khác nhau,

sau đó tập trung hơn

cách tiếp cận là có thê.

Nếu các giao dịch mua rất khác nhau
qua các đơn vị kinh doanh, một
lập luận có thể được thực hiện cho

phân quyền

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/

Trand:30211⁄202!

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet

2/9

309/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
Nhiệm vụ của một phân cấp SaI
cơ cầu mua hàng là
tạo điều kiện cho việc hợp nhất
yêu cầu mua tương tự
và tiêu chuẩn hóa việc mua hàng
các quy trình khác nhau

cơ Sở.

Phân tích chi tiêu liên quan đến việc sử dụng đúng vậy
phần mềm hệ thống để xác định

các mặt hàng được mua chung

giữa các bộ phận hoặc kinh doanh

các đơn vị.

Một lý do cho sự phân quyền là Sa1
giảm sự trùng lặp của

có gắng.

Mua hàng ngày càng nhiều Sa1
của một chức năng chiến thuật và ít hơn

của một chức năng chiên lược.

Nếu mỗi bộ phận hoặc đơn vị là SaI
chịu trách nhiệm phát triển nó

riêng hệ thống mua hàng điện tứ hoặc

thu thập dữ liệu và một phần-

hệ thống đánh só, kết quả

sẽ là một tương thích

hệ thống mua hàng.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/ 3/9

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 310/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand!:30!11292! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet
Nhân viên mua hàng không thê đúng vậy

trở thành chuyên gia trong tất cả
danh mục chi tiêu, đặc biệt

như chức năng mua hàng

trở nên phức tạp hơn và

tinh v1.

Khả năng phản hồi nhanh chóng Sa1
cho người dùng và khách hàng

yêu cầu luôn luôn là

một sự biện minh chính cho

mua tập trung

thấm quyền.

Mua hàng phi tập trung đúng vậy
nhân sự nên đạt được một

hiểu biết nhiều hơn và

đánh giá cao hoạt động của địa phương

các yêu câu.

Trong các tô chức mới Sa1
phát triển sản phẩm xảy ra

tại bộ phận hoặc doanh nghiệp

cấp đơn vị, một tập trung

cơ cầu mua hàng có thể

hỗ trợ sản phẩm mới

phát triển ở các giai đoạn trước đó.

Lợi thế của đèn trung tâm đúng vậy
tô chức là khả năng của họ để

thu được tiết kiệm chung

mua hàng chưa cho phép địa phương

quyết định mua hàng về duy nhất

mặt hàng.

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 5
hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/ 4/8

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 311/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Trand:30411⁄292! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet
Các nhóm mua theo khu vực là đúng vậy

thuận lợi nhất ở đâu
tập trung địa lý

tỒn tại trong một công ty.

Một tập đoàn là một tô chức tự nguyện đúng vậy
nhóm mà người mua ở

củng ngành và hạnh kiếm

kinh doanh với nhiều người giống nhau

các nhà cung cấp.

Nói chung, càng thấp Sa1
mua hàng là trong công †y

cấu trúc, vai trò của nó càng lớn

đóng vai trò hỗ trợ

mục tiêu của tô chức.

Có lẽ điều ít quan trọng nhất Sa1
yếu tố góp phần vào

vị trí của mua hàng trong

hệ thống phân cấp tô chức là

Môn lịch sử.

Việc chuẩn bị và chuyền giao đúng vậy
vật liệu phát hành cho các nhà cung cấp là

một phần của hỗ trợ hoạt động

Một số nhiệm vụ đú điều kiện như SaI
hỗ trợ hoạt động đang được

được sắp xếp hợp ly hoặc tự động,

đặc biệt là với sự ra đời của e-

hệ thống mua hàng.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 312/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/ $/9
Trand:30%11⁄22! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet
Quá trình xúc tiên thực tê đúng vậy

thường xuyên cung cấp giá trị mới

trong quá trình mua hàng.

Các tổ chức tiến bộ đúng vậy
nhận ra rằng nhu cầu về

expeditors chỉ ra rằng

các nhà cung cấp đang hoạt động như

được yêu cầu, hoặc các nhà cung cấp

nhận thực tế hoặc ổn định

lịch phát hành vật liệu.

Càng ngày, việc mua hàng càng Sa1
trở nên găn bó hơn với
xúc tiên và kiêm kê

kiêm soát.

Giao thông vận tải là một đúng vậy
hoạt động chuyên biệt với

tập hợp các yêu cầu.

Mua hàng không bao giờ phân tích Sa1
cho dù mới hay hiện tại

yêu cầu mua hàng nên

là bên trong hoặc bên ngoài

có nguôn gôc.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 313/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/ 6/9
Trand:308 11202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet
Mục tiêu của phân tích giá trị đúng vậy

là nâng cao giá trị bằng cách

giảm chi phí của một hàng hóa hoặc
dịch vụ mà không hy sinh

chất lượng, nâng cao chức năng

mà không làm tăng chi phí, hoặc
cung cấp chức năng tốt hơn

cho người dùng ở trên và hơn thế nữa

bất kỳ sự gia tăng nào về chi phí.

Chi tiết ngắn hạn và dài hạn đúng vậy
kế hoạch mua hàng là bắt buộc

đối với các mặt hàng tuân theo

công nghệ, kinh tế, hoặc

Thay đổi chính trị.

Quản lý cung ứng là một Sa1
cách tiếp cận tiễn bộ để

quán lý cơ sở cung cấp

chú yếu dựa vào một truyền thống

chiều dài của cánh tay hoặc đối thủ

cách tiệp cận với người bản.

Quản lý nguồn cung hàng ngày Sa1
hoạt động quản lý là

về cơ bán giống như

quản lý dài hạn

trách nhiệm.

Thiếu trách nhiệm chiến lược đúng vậy
tính tức thời của chiến thuật
và kết quá là

thường bị bỏ qua

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 314/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/

Trand:30711202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet

Tách nguồn cung cấp Sa1
nhiệm vụ quản lý thành

công việc chiến lược và chiến thuật

nhiệm vụ có nghĩa là

trách nhiệm chiến lược là

quan trọng hơn.

Tách nguồn cung cấp Sa1
nhiệm vụ quản lý thành

công việc chiến lược và chiến thuật

nhiệm vụ có nghĩa là chiến thuật

trách nhiệm nhiều hơn

quan trọng.

Các kỹ năng cần thiết cho một Sa1
trọng tâm chiến lược cũng giống như
những thứ cần thiết cho một

trọng tâm hoạt động

Không phải tất cả các nhà quan sát đều đồng ý rằng đúng vậy
việc sử dụng các đội là một sự đảm bảo

có hiệu quả cao hơn.

Các tổ chức phụ thuộc vào một phần- SaI
nhóm thời gian thường không

duy trì hiện tại của họ

cấu trúc chức năng trong khi

thêm bổ sung liên quan đến nhóm

nhiệm vụ.

Nhiều sự công nhận và phần thưởng đúng vậy
hệ thống ngày nay khuyến khích

các thành viên không tham gia vào

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

7/9

315/376
17:26, 14/12/2021

đội

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 5

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/

Trand:30811292!

Tham gia vào một nhóm có thể
đưa ra rủi ro cá nhân và

tạo ra xung đột khi các thành viên
nhận ra rằng hỗ trợ một nhóm
mắt thời gian khỏi các hoạt động
được công nhận và

được thưởng.

Xu hướng ngày nay là di chuyển
cách xa tiêu điểm nằm ngang,
nơi làm việc và thông tin

được quản lý giữa các nhóm

và giữa các tô chức,

về phía tiêu điểm dọc, nơi

công việc và thông tin là

quán lý lên và xuống trong

các nhóm chức năng.

Tổ chức chuỗi cung ứng
của tương lai sẽ dựa nhiều
nhiều hơn về thứ bậc và

ranh giới chức năng.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 5 | Quizlet

đúng vậy
Sa1
Sa1

8/9

316/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135517954/global-supply-chain-ch-5-flash-cards/ 9/9

Trand:30911⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 6 | Quizlet

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng gấp: us th

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 6

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n Thís (31)

Tăng đoanh thu liên quan đến việc tăng giá hoặc đúng vậy

giữ Ổn định giá cả và tăng khối lượng.

Nói chung, danh mục cảng ít quan trọng, sai
quan trọng hơn là các bên liên quan nội bộ sẽ

bị liên lụy:

Mục tiêu thúc đây mục tiêu, cho đù ở mức cao nhất đúng vậy
các cấp của một tổ chức hoặc ở chức năng hoặc

cấp phòng ban.

Chiến lược danh mục là một quá trình quyết định được sử dụng đề đúng vậy
xác định nhà cung cấp nảo nên cung cấp một nhóm

sản phẩm hoặc địch vụ, hình thức của hợp đẳng,

các thước đo hiệu suất được sử đụng để đo lường nhà cung cấp

hiệu suất và mức giá phù hợp,

chất lượng và sắp xếp giao hàng phải được

đã thương lượng

Nói chung, hàng hóa cảng quan trọng, sai
ít có khả năng rằng các thành viên và người dùng đa chức năng

các nhóm sẽ được tham gia

Vấn đề với dữ liệu thứ cấp là chúng đúng vậy
thường lỗi thời và có thể không cung cấp

thông tin mà nhóm đang tìm kiếm.

Phần tích SWOT được tạo ra để mô tả Sai
các lực lượng cạnh tranh trong nên kinh tế thị trường giúp

định hình một ngành công nghiệp,

Là một công cụ lập kế hoạch chiến lược, phân tích SWOT có thể đúng vậy

cung cấp thông tin chỉ tiết ngay cả với đữ liệu hạn chế.

REI tạo thành một thỏa thuận ràng buộc của cả hai Sai

nhà cung cấp và người mua,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 317/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Xác định các nhà cung cấp chính trên thị trường là một đúng vậy

bước đầu tiên quan trọng của bất kỳ phân tích nhà cung cấp nào

Chỉ định nhà cung cấp được ưu tiên chỉ ra rằng đúng vậy
nhà cung cấp được chọn sẽ tiếp nhận công việc kinh doanh cho một

Bị Róa quan trong trong tất sả “& đâu kiện có thể
uối cung ứng toàn cầu Ch.

hfttps:⁄quizlet.com/135235862/global-supply-chain-ch-6-flash-cards/ 1⁄3
Trand:#10!1202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 6 | Quizlet
Danh mục nhà cung cấp cho phép người dùng đặt hàng trực tiếp đúng vậy

thông qua Internet bằng cách sử dụng địch vụ mua sắm của công ty
thẻ (giống như thẻ tín dụng) với việc giao hàng được thực hiện

trực tiếp đến trang web vào ngày hôm sau.

Trong một số trường hợp, một công ty có thê đang tìm cách phát triển đúng vậy
mối quan hệ lâu dài với một nhả cung cấp tiềm năng,

đặc biệt nếu nhà cung cấp đang trong "Quy trình"

góc phần tư của Ma trận Danh mục Chiến lược và

danh mục chỉ tiêu là khối lượng thấp và thường xuyên đối với

kinh doanh của công ty

Sau khi mối quan hệ người mua-nhà cung cấp đã được Sai
được thành lập, người mua không cần theo dõi nữa

hiệu suất của nhà cung cấp theo thời gian.

Quá trình tìm nguồn cung ứng chiến lược kết thúc khi Sai

hợp đồng được ký kết với một nhà cung cấp.

Quyết định thuê ngoài / thuê ngoài không thể được Sai
được áp dụng cho hậu hết mọi quy trình được tiến hành trong

những bức tường truyền thống của một tổ chức.

Tối ưu hóa cơ sở cung cấp thường để cập đến sai

tăng số lượng nhà cung cấp được sử dụng

Tối ưu hóa cơ sở cung cấp yêu câu phân tích đúng vậy
số lượng nhà cung cấp được yêu cầu hiện tại và trong,

tương lai cho mỗi mặt hàng đã mua.

Chỉ gần đây, các giám đốc điều hành cấp cao mới bắt đầu đúng vậy
nhận ra rủi ro gia tăng do
xác suất gián đoạn đồng sản phẩm và dịch vụ

trong các mạng tìm nguồn cung ứng toàn cầu.

Một yếu tố đang làm tăng nguy cơ tiếp xúc với Sai
gián đoạn chuỗi cung ứng là xu hướng giảm dẫn
của các công ty để thuê ngoài các quy trình cho toàn cầu

các nhà cung cấp

Nguồn cung ứng toàn câu có thể được sử dụng để truy cập đúng vậy
thị trường hoặc để có được quyền truy cập vào cùng một nhà cung cấp
đang giúp các công ty toàn câu trở nên nhiều hơn

cạnh tranh.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 318/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Hậu cần phức tạp hơn và biến động tiền tệ đúng vậy
yêu cầu đo lường tất cả các chỉ phí liên quan trước khi

cam kết nguồn trên toản thể giới.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 6

hfttps:⁄quizlet.com/135235862/global-supply-chain-ch-6-flash-cards/ 2⁄3
Trand1342'11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 6 | Quizlet
Tìm kiếm mối quan hệ lâu dài hơn với các nhà cung cấp đúng vậy

có hiệu suất đặc biệt hoặc duy nhất.

chuyên môn công nghệ,

Một mối quan hệ lâu dài hơn không bao giờ nên bao gồm Sai
mối quan hệ phát triển sản phẩm chung với chia sẻ

chỉ phí phát triển và sở hữu trí tuệ

Khi người mua nhận thấy rằng khả năng của nhà cung cấp là Sai
không đủ cao để đáp ứng hiện tại hoặc tương lai
kỷ vọng, những nhà cung cấp đó phải luôn luôn

bị loại khôi cơ sở cung cấp.

Tổng chỉ phí sở hữu thường bao gồm chỉ phí đúng vậy
liên quan đến giao hàng muộn, chất lượng kém hoặc khác

các hình thức không hoạt động của nhà cung cấp.

E-RA là một cuộc đấu giá tĩnh, ngoại tuyến giữa một Sai
tổ chức mua hàng và một nhóm người đủ điều kiện trước

các nhà cung cấp cạnh tranh với nhau để giành chiến thắng

doanh nghiệp cung cấp hàng hóa hoặc địch vụ có

thông số kỹ thuật không rõ rằng cho thiết kế, số lượng,

chất lượng, giao hàng và các điều khoản và điều kiện liên quan.

Các tổ chức có xu hướng phát triển qua bốn giai đoạn đúng vậy
khi họ trở nên trưởng thảnh và tính vị trong

phát triển chiến lược quản lý cung ứng.

Trong giai đoạn cung cấp cuối cùng và cao cấp nhất. Sai
chiến lược quản lý phát triển, cung cấp

quản lý đã giả định một định hướng chiến thuật

với việc báo cáo trực tiếp cho quản lý cấp dưới.

và một bên trong đơn giản, thay vì một bên ngoài mạnh mẽ,

khách hàng trọng điểm.

Trong giai đoạn đầu của chiến lược quản lý cung ứng đúng vậy
phát triển, quản lý cung ứng thông qua

về cơ bản là một cách tiếp cận ngắn hạn và phản ứng với

khiếu nại từ khách hàng nội bộ của nó khi

giao hàng trễ, chất lượng kém hoặc chỉ phí quá cao

cao

Trong giai đoạn phát triển vừa phải của nguồn cung đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 319/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
chiến lược quản lý phát triển, cung cấp
hội đồng quản lý hoặc người mua hàng đâu có thê
chịu trách nhiệm về toàn bộ các loại hàng hóa, và
cơ sở dữ liệu toàn công ty theo khu vực có thể

được phát triển để tạo điều kiện cho sự phối hợp này.

hfttps:⁄quizlet.com/135235862/global-supply-chain-ch-6-flash-cards/ 3/3

Trangd1:31211202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 7

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (46)

Hầu hết các chuyên gia mua hàng sẽ Sa1
đồng ý rằng chỉ có một
cách tốt nhất để đánh giá và

lựa chọn nhà cung cấp.

Mức độ nỗ lực SaI
liên kết với nhà cung cấp

lựa chọn có liên quan nghịch với

tầm quan trọng của yêu cầu

tốt hoặc dịch vụ.

Nhóm mua lũy tiến Sa1
ngày cảng dự đoán đúng hơn
hơn là phản ứng với việc lựa chọn nhà cung cấp

nhu cầu

Sự phức tạp và giá trị của một SaI
yêu cầu mua không

ảnh hưởng đến mức độ mà một

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 320/376
17:26, 14/12/2021

người mua đánh giá tiềm năng
các nguồn cung câp.

Một nguôn thông tin chính
về các nguồn cung cấp tiềm năng

đến từ hiện tại hoặc hiện tại
ác nhà ấp, ` À
Chuối cune ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/

Trand:31311202!

Sử dụng các nhà cung cấp hiện có,
bởi vì nó đễ đàng hơn và
nhanh hơn, luôn là tốt nhất

cách tiếp cận đài hạn.

Chỉ định như một ưu tiên

nhà cung cấp có nghĩa là nhà cung cấp
luôn đáp ứng

hiệu suất và địch vụ

tiêu chuẩn do người mua xác định

và trả lời bất ngờ

những thay đối.

Cơ sở dữ liệu cho phép người mua

để nhanh chóng xác định nhà cung cấp
có khả năng đủ điều kiện để hỗ trợ
một yêu cầu và có thể chứa

thông tin về hiện tại

sản phẩm, tương lai của nhà cung cấp
lộ trình, quy trình công nghệ

tỷ lệ khả năng và quá khứ

màn biều diện.

Một lập luận chống lại việc luân phiên
người mua quá thường xuyên giữa
dòng sản phẩm hoặc các loại

mua hàng là người mua có thể

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

1/9

321/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
mắt kiến thức chuyên môn đã xây dựng qua

các năm.

Các nhà cung cấp hiếm khi sử dụng thương mại — sai
tạp chí để quảng cáo của họ

sản phẩm hoặc dịch vụ.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/ 2/9
h 11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet
ran /11/ hè ghi nhớ: Global ly Chain Ch. 7 | Quizl
Triên lãm thương mại hiểm khi Sa1

cách không hiệu quả để đạt được
tiếp xúc với một số lượng lớn

các nhà cung cấp cùng một lúc.

Ngày nay, người mua hiếm khi sử dụng Sa1
Internet để giúp xác định vị trí
các nguồn tiềm năng có thể

đủ điều kiện để đánh giá thêm.

Sự phổ biến của JIT và nhanh chóng đúng vậy
hệ thống bố sung ưu đãi

sử dụng ít nhà cung cấp địa phương hơn.

Quy mô nhà cung cấp trở thành một đúng vậy
yếu tố khi một công ty quyết định
để tận dụng các giao dịch mua của nó từ

một hoặc một vài nhà cung cấp.

Một công ty mua thường xuyên muốn Sa1
người bán trở nên nhiều hơn

phụ thuộc vào hoạt động kinh doanh của nó.

Mua hàng từ đối thủ cạnh tranh đúng vậy
có thê hạn chế chia sẻ thông tin

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 322/376
17:26, 14/12/2021

giữa các bên.

Các bộ phận cung cấp được

xây dựng sự đa dạng vào

cơ sở cung cấp có khả năng đối phó
với một số lượng giảm

các nhà cung cấp nhỏ.
Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/

Trand:#1#11202!

Các nhà cung cấp địa phương ít hơn
đáp ứng với công ty mua

thay đổi nhu cầu và không thể

kinh tế thực hiện thường xuyên

giao hàng nhỏ hơn.

Nhiều người mua thích
tập trung vào các nhà cung cấp có
"khả năng thực hiện công việc”

bắt kế kích thước.

Người mua luôn muôn
chọn nhà cung cầp

có lãi và ngày càng phát triển.

Một số nhà cung cấp có thê
hiểm khi đưa ra chi phí thấp nhất

đưa ra những rúi ro lớn hơn.

Người mua truyền thống

hiểu rủi ro / phần thưởng
đánh đổi và sẵn sảng để

quán lý nó tốt hơn đề đạt được

tông chi phí thấp hơn.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

3/9

323/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Đánh giá chuyên sâu về tất cả đúng vậy
nguồn cung cấp tiềm năng
nên được tiễn hành cho mọi

mua hàng.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/

Trand:#18 11202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet
Người mua thường thực hiện một đúng vậy

lần đầu tiên cắt hoặc sơ bộ

đánh giá tiềm năng

nhà cung cấp để thu hẹp danh sách
trước khi tiến hành chuyên sâu

đánh giá chính thức.

Hầu hết người mua không Sa1
thực hiện ít nhất một đoạn lướt qua
phân tích tài chính của

các nhà cung câp tiêm năng.

Trước khi cam kết thời gian để đúng vậy
đánh giá sâu về nhà cung cấp,
nhà cung cấp phải đáp ứng một số

vòng loại đầu vảo.

Người mua hiếm khi nhận được và SaI
đánh giá thông tin chỉ tiết

trực tiếp từ tiềm năng

nhà cung cấp cho mục đích

trao hợp đồng mua bán.

Mặc dù nhiều nguồn tổn tại để đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

4/9

324/376
17:26, 14/12/2021

khám phá thông tin về một

nhà cung cấp tiềm năng, ghé thăm
cơ sở thực †Ế cung cấp

cách hoàn chỉnh nhất để đảm bảo
một đánh giá chính xác về

nhà cung cấp.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/

Trand:31Z 11202!

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet

Lượt truy cập trang web cúa nhà cung cấp là tương đối

không tốn kém và yêu cầu
người mua thời gian đi lại tối thiểu

và thu thập thông tin.

Do hạn chế về nguồn lực,
việc sử dụng các nhóm cho nhà cung cấp
đánh giá và lựa chọn là

đang giám dân.

Sử dụng thông tin của bên thứ ba
có thê kịp thời và hiệu quả
cách để có được cái nhìn sâu sắc về

các nhà cung câp tiêm năng.

Các tiêu chí lựa chọn được sử dụng trong một
mua công nghệ cao sẽ
giống như những thứ được sử dụng cho

một nhà phân phối.

Nhiều nhà cung cấp không có
kế toán chi phí phức tạp
hệ thống và không thể

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Sa1

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

3/9

325/376
17:26, 14/12/2021

chỉ định chi phí chung cho

sản phẩm hoặc quy trình.

Khi một số nhà cung cấp xem chỉ phí
đữ liệu độc quyền cao,

người mua thường sẽ phát triển

mô hình định giá ngược lại

cung cấp ước tính của

cơ cầu chỉ phí của nhà cung cấp trong

đánh giá nhà cung cấp ban đầu.
Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/

Trand:31#11292!

Ít người mua mong đợi

các nhà cung cấp tiềm năng có

dựa trên hệ thống chất lượng được thông qua
trên MBNQA hoặc ISO 9000

tiêu chuẩn.

Việc nhà cung cấp lựa chọn một
quy trình sản xuất ít

để xác định yêu cầu của nó
công nghệ, nguồn nhân lực

kỹ năng và thiết bị vốn

các yêu câu.

Khí thải carbon bền vững
giảm nên được
đo lường tại các nhà cung cấp sản phẩm

nhưng không phải tại các nhà cung cấp dịch vụ.

Người mua chuyên nghiệp nên
làm quen với tài chính

tý lệ bởi vì họ có thể

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet

Sa1
Sa1
Sa1
đúng vậy

6/9

326/376
17:26, 14/12/2021

cung cấp nhanh chóng và có giá trị
hiểu biết sâu sắc về nhà cung cấp

sức khỏe tài chính.

Sự sẵn lòng của nhà cung cấp đối với
vượt ra ngoài một truyền thống

mối quan hệ mua hàng nên

là một phần của đánh giá

quy trình cho các mặt hàng và dịch vụ
lâu dài hơn ở đâu

mối quan hệ có thể là

có lợi.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/

Trand:3#1811202!

Trong đánh giá nhà cung cấp,

độ tin cậy đề cập đến sự khác biệt
cá nhân hoặc nhóm đánh giá

các mặt hàng giống nhau và

cân đo lường sẽ đến

ở cùng một kết luận.

Định dạng của một nhà cung cấp
đánh giá không nên cung cấp
bất kỳ sự linh hoạt nào trên các
các loại mua

các yêu câu.

Một nhà cung cấp được xác định rõ
hệ thống chấm điểm đánh giá

lấy các tiêu chí có thể

rất chủ quan và phát triển

một thang đo định lượng cho

đo đạc.

Người mua nên đặt mức tối thiểu

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

7/9

327/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hiệu suất chấp nhận được
yêu cầu đối với một nhà cung cấp
gặp nhau trước khi họ trở thành một phần

của cơ sở cung cập.

Hầu hết các hợp đồng mua bán đúng vậy

giải quyết các khu vực tương tự.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 7

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/ 8/9
Trang1:320/11202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 7 | Quizlet
Các nhà quản lý cung ứng cập tiên đúng vậy

làm việc với nhóm pháp lý của họ để
phát triên được thiết lập trước

ngôn ngữ hợp đồng có thê là

cắt và dán trong một

đàm phán nhà cung cấp.

Các công ty tiến bộ đang làm việc Sa1
để tăng chiều dài của chúng

hợp đồng mua bán.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 328/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135525038/global-supply-chain-ch-7-flash-cards/ 9/9

Trand132211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. số 8

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (47)

Trong những năm gần đây, khái niệm đúng vậy
chất lượng đã thay đổi hoàn toàn

từ cuộc gặp gỡ khách hàng

yêu cầu hoặc mong đợi

vượt quá chúng.

Trong chuỗi cung ứng của mình, cung đúng vậy
quán lý không chỉ đơn thuần

mua các bộ phận hoặc dịch vụ tử

nhà cung cấp - nó mua (và

đôi khi phải giúp quản lý

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 329/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
và cải thiện) hiện tại và
nhà cung cấp dự đoán
khá năng sẽ dẫn đến

sản phẩm và dịch vụ chất lượng.

Người mua chỉ nên tập trung vào một Sa1
sản lượng vật chất của nhà cung cấp (

kết quả cuối cùng), không bao giờ trên

hỗ trợ đầu vào, hệ thống và

các quy trình đã tạo ra

đầu ra.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/ 1⁄10
Ñ /11/2021 Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet
ran#
Rât khó đề duy trì một đúng vậy
tin tưởng và hợp tác

quan hệ và nhận chất lượng
hàng hóa và dịch vụ khi
nhà cung cấp không thích làm việc

với tô chức mua.

Một người mua thực tế không thể đúng vậy
mong đợi mức cao nhất của

hiệu suất của nhà cung cấp khi

nhà cung cấp phải trả lời

thời gian dẫn thường xuyên hoặc ngắn

những thay đối.

Phụ thuộc vào các nhà cung cấp của một công fv sai

cho nguyên liệu, thành phần,

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 330/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

subassemblies, và thậm chí
thành phẩm ốn định

đang giám dân.

Một trong những nguyên nhân chính của đúng vậy
chất lượng nhà cung cấp không phù hợp

liên quan đến sự không nhất quán

giao tiếp và

kết quả là hiểu lầm về

thông số kỹ thuật, kỳ vọng,

và các yêu cầu giữa

các thành viên trong chuỗi cung ứng.

Hầu hết các thông số kỹ thuật đều chính xác Sa1

và cô đọng.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/ 20
Trand132311⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet
Nhiêu nhà cung câp do dự đúng vậy

thách thức quá mức
thông số kỹ thuật vì sợ mất

giá thầu.

Triết lý chất lượng của Deming đúng vậy
thường bị chỉ trích

bởi vì nó không kê đơn

các hành động cụ thể ở cấp công ty và

các chương trình quản lý để

theo dõi.

14 điểm của Deming cấu thành Sa1
thực đơn gọi món chất lượng
các hoạt động cải tiến, từ

mà một công ty có thể chọn và

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 331/376
17:28, 14/12/2021
chỉ chọn những người có

họ đồng ý.

Tâm điểm của Deming

triết học là toàn bộ

tô chức nên được

tập trung vào việc làm hải lòng khách hàng
nhu cầu, cho dù khách hàng là

Nội bộ hoặc bên ngoài.

Chất lượng chỉ dành cho

chế tạo.

Deming chỉ ra rằng
cách xử ly thích hợp
khuyết tật là để kiểm tra và

loại bỏ chúng khỏi quy trình. „
Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. sô 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/

Trand132411⁄292!

Giá mua thấp nhất của

một mục có thể quan trọng trong
cung cấp ngắn hạn

quán lý nhưng có thể gây ra
tăng chi phí ở đâu đó

khác trong hệ thống sản xuất

về lâu dải: quá mức

phế liệu và làm lại, bị lỗi

sản phâm, bảo hành lớn hơn

tuyên bố, và như vậy.

Làm việc với nhiều nhà cung cấp hơn
cho phép người quản lý cung cấp

tập trung xây dựng

tin tưởng, hợp tác

mối quan hệ và nhà cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet

đúng vậy

Sa1

3/10

332/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
lòng trung thành trong khi cái thiện chất lượng
trong hàng hóa đã mua và

dịch vụ.

Tổ chức tập trung vào TQM Sa1
phải nhìn vào quá trình ngày càng tăng

sự biến đôi và tìm kiếm

đổi mới trong cá sản phẩm và

tiến trình.

Có một khoảng cách tối thiểu Sa1
giữa lãnh đạo thực sự và
những gì chúng ta truyền thống nghĩ là

quản lý hoặc giám sát.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/ 4/10
Trand132811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet
Khẩu hiệu, bảng hiệu và áp phích là Sa1

hiệu quá cao trong việc thay đổi

hành vi của người lao động bởi vì họ

giả định rằng hầu hết, nếu không phải tất cả,
vấn đề chất lượng là do

đối nhân xử thế.

Biến thể hệ thống được thiết kế trong đúng vậy
là mối quan tâm của nhà quản lý, không phải là

vấn để lao động.

Đánh giá hiệu suất đúng vậy

hệ thống trong hầu hết các tổ chức

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 333/37/6
17:26, 14/12/2021

tạo ra những rào cản thực sự để tự hào về
tay nghê khi họ thúc đây

hành vi cạnh tranh và

số lượng công việc hơn chất lượng.

Ngay cá khi được cung cấp thích hợp
khí hậu nơi làm việc, hầu hết
mọi người không muốn làm một

làm tốt lắm.

Một nỗ lực TQM cấp cơ sở nhằm
phát ra từ các cấp thấp hơn

của tổ chức bị tiêu diệt

thất bại mà không hoạt động và
quán lý cao nhất có thê nhìn thấy

cam kết và hỗ trợ.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/

Trand132811202!

Mục tiêu của nhà cung cấp

chứng nhận là để đảm bảo rằng

các mặt hàng không phù hợp không phải là
được tạo ra hoặc không để lại một

cơ sở của nhà cung cập.

Chứng nhận nhà cung cấp áp dụng
chỉ cho toàn bộ công ty hoặc
sản phẩm thay vì một sản phẩm cụ thể

một phần, quy trình hoặc trang web.

Việc sử dụng rộng rãi các điều chỉnh
yêu cầu hành động hỗ trợ

ngăn ngửa sự không phù hợp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

3/10

334/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

khiếm khuyết.

Có lẽ là kịch tính nhất SaI
sự khác biệt giữa truyền thống

phương pháp kiểm soát chất lượng và

Tổng quản lý chất lượng

tư duy liên quan đến sự thay đối từ một

định hướng quy trình đến một

định hướng sản phẩm

Nó ít tốn kém hơn nhiều và đúng vậy
hiệu quả hơn về lâu dài

để tránh tạo ra khiếm khuyết

ở vị trí đầu tiên hơn là

kiểm tra nó sau khi nó được tạo.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/

Trangd1:32711⁄202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. § | Quizlet

Nhắn mạnh vào đã hoàn thành SaI
sản phẩm hơn là quá trình

yêu cầu rằng một nhà cung cấp

cung cấp bằng chứng về nó

khả năng xử lý cho người mua

một cách liên tục, thường xuyên.

Để được coi là có khả năng, SaI
đầu ra từ một quy trình phải
rơi bên ngoài trên và dưới

giới hạn đặc điểm kỹ thuật.

Một tài sản bình thường Sa1

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

6/10

335/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
dữ liệu phân tán là 99,7
phần trăm của tất cá những gì có thể
quan sát đầu ra của quá trình
xảy ra trong khoảng cộng hoặc trừ
độ lệch chuẩn của

quá trình có nghĩa là.

Một quá trình ôn định và trong đúng vậy
kiểm soát (tức là, không có đặc biệt và

nguyên nhân có thể sửa chữa của

biến thể) có thể được mong đợi

sản xuất hầu như tất cá

đầu ra trong tự nhiên của nó

giới hạn dung sai.

Giá trị Cpk luôn lớn hơn Sa1

hơn chỉ số Cp.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/ 7/10
Trand132811⁄22! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet
Theo Genichi Taguchn, đúng vậy

bất kỳ độ lệch nảo so với mục tiêu

giá trị mang theo nó ở một mức độ nào đó
mất cơ hội do

phế liệu, làm lại và khách hàng

không hài lòng.

Sự không nhất quán là kẻ thù của đúng vậy

chất lượng tông.

Theo nhiều khía cạnh, chi phí của đúng vậy

chất lượng thực sự nên

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 336/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
coi như chi phí của

"chất lượng kém."

Vì bản chất của nhiều Sai
hệ thống kế toán chi phí,

chi phí chất lượng hiếm khi

tông hợp thành nhiều

tài khoản chị phí

sẽ che giấu tác động thực sự của họ

về tài chính và hoạt động

của một công ty.

Tất cá các hoạt động giao hàng trong một Sa1
quá trình có thê được coi là

lãng phí.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/ 8/10
Trang1:32811⁄22! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. § | Quizlet
Khi một công ty hoàn toàn hợp lý hóa đúng vậy

và tối ưu hóa cơ sở cung cấp của mình,
sự cải thiện sẽ xảy ra

chú yếu bằng cách phát triển

khả năng hiện có

nhà cung cấp hơn là bởi

chuyển đổi nhà cung cấp trên diện rộng

tỉ lệ.

Các công ty không thể Sa1

cam kết những điều cần thiết

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 337/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

nguồn lực để đánh giá hoặc chứng nhận
chât lượng nhà cung câp của riêng họ

sẽ không bao giờ chấp nhận ISO
Đăng ký 9000: 2008 với tư cách là
bằng chứng ủy quyền của nhà cung cấp

năng lực quản lý chất lượng.

ISO 9000: 2008 tuân theo một đúng vậy
cách tiếp cận dựa trên sản phẩm để

quán lý chất lượng

nhấn mạnh việc lập kế hoạch, hành động,

phân tích kết quả và đưa ra

những cải tiên.

Các nhà cung cấp đạt được ISO Sa1
Đăng ký 9000: 2008 thường

chứng minh mức độ thấp hơn của

chất lượng hơn những nhà cung cấp đó

chưa được đăng ký.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. số 8

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/

Trand:330!11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 8 | Quizlet
ISO 14000: 2004 không xây dựng đúng vậy

trên chính phú hiện tại
quy định, thiết lập khí thải
và mức độ ô nhiễm, hoặc chi tiết

bất kỳ phương pháp kiểm tra cụ thể nảo.

MBNQA là một cuộc thi đúng vậy
và ngụ ý rằng một chiến thắng
tô chức vượt trội không chỉ trong

quán lý chất lượng mà còn trong

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

9/10

338/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
thành tựu chất lượng.

Có thê chỉ mất vài tháng Sa1
cho một công ty để đáp ứng đầy đủ

phát triên một quản lý chất lượng

hệ thống cạnh tranh cho

MBNQA.

Số tay chất lượng của nhà cung cấp có thể Sa1
phân định mức tối đa

quy trình cần thiết cho

nhà cung cấp liên quan đến việc kiểm tra,

sử dụng quy trình thống kê

kiểm soát, liên tục

cải tiến, thử nghiệm, mẫu

đánh giá, hiệu suất

cái tiến, và những thứ tương tự.

Một nhà cung cấp toàn diện Sa1
số tay chất lượng không cần

để mô tả nhà cung cấp

lựa chọn và đánh giá

các quy trình.

hfttps:⁄quizlet.com/135240136/global-supply-chain-ch-8-flash-cards/ 10/10

Trand1332/11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 9

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (45)

Hiệu suât của nhà cung cấp đó là Sa1

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 339/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
đủ ngày hôm nay nên được
cạnh tranh trên thị trường

Ngày mai

Hiệu suất nhà cung cấp đúng vậy
phép đo hơi khác một chút

từ quá trình sử dụng để

đánh giá ban đầu và chọn một

nhà cung cấp vì nó là một liên tục

quy trình trái ngược với một

sự kiện duy nhất, một lần.

Trọng tâm cúa thiết kế của tất cả đúng vậy
nhà cung cấp hệ thống đo lường

là quyết định về những gì cần

đo lường và cách cân

hiệu suất khác nhau

Thể loại.

Người mua hiêm khi dựa vào nhà cung câp Sa1

để được hỗ trợ giảm chỉ phí.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 1⁄10
Trand133211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Người mua nên trì hoãn việc báo cáo Sa1

hiệu suất kém của nhà cung cấp
cho đến hàng năm tiếp theo

đánh giá hiệu suất.

Tất cá các phép đo của nhà cung cấp đúng vậy
hệ thống có một số yếu tố của

tính chủ quan.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 340/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Cách tiếp cận phân loại đối với đúng vậy
đánh giá nhà cung cấp là

thường được sử dụng bởi nhỏ hơn

tổ chức bởi vì nó là

vừa dễ đàng vừa tương đối

không tốn kém để thực hiện.

Nhà cung cấp điểm trọng số Sa1
hệ thống đánh giá rất

không linh hoạt vì người dùng

không thể thay đổi trọng lượng

được chỉ định cho mỗi buổi biểu diễn

danh mục hoặc thực tế

danh mục hiệu suất

chúng tôi.

Hệ thống dựa trên chỉ phí là đúng vậy
kỹ lưỡng nhất và ít nhất

chú quan của ba nhà cung cấp

đo lường hiệu suất

các hệ thống.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/

Trand133311⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Xem xét dựa trên chi phí đúng vậy

hệ thống đánh giá nhà cung cấp,
chi phí thực tế mỗi

sự kiện không phủ hợp có thể là
khó ước tính hoặc

tính toán, như nhiều truyền thống

hệ thống kế toán chi phí là

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

2/10

341/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

không , dư thiệt kê để xác định và
năm Bắt dữ liệu đó.

Hiệu suất cúa nhà cung cấp Sa1
chí mục (SPI) luôn cung cấp

đầy đủ hoặc chính xác

đánh giá của nhà cung cấp

màn biều diện.

Hợp lý hóa cơ sở cung cấp và đúng vậy
tối ưu hóa thường liên quan đến

loại bỏ những nhà cung cấp

không muốn đạt được (hoặc đang

không có khả năng đạt được) cung cấp

hiệu suất quản lý

mục tiêu, hiện tại hoặc

dự kiến trong thời gian sắp tới.

Việc loại bỏ cả hai SaI
mua cận biên và nhỏ-

các nhà cung cấp khối lượng thường là

giai đoạn cuối của quá trình hợp lý hóa

tiến trình.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/

Trand133411⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Trong giai đoạn đâu của đúng vậy

hợp lý hóa cơ sở cung cấp và

tối ưu hóa, quá trình

thường dẫn đến kết quá tuyệt đối
giảm tông số

của các nhà cung câp.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

3/10

342/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Các nhà cung cấp còn lại trong một Sa1
hợp lý hóa và tối ưu hóa

cơ sở cung cấp hiếm khi

có khả năng thực hiện

nhiệm vụ bổ sung hoặc cung cấp

các sản phẩm và dịch vụ khác

làm tăng giá trị cho người mua-

mối quan hệ nhà cung cấp.

Nhiều người mua hiện đã đúng vậy
kết luận rằng, nếu họ chọn

nhà cung cấp cần thận và phát triển

gần gũi và hợp tác

mối quan hệ làm việc với

ít nhà cung cấp hơn, rủi ro cung cấp có thể

thực sự giảm.

Duy trì nhiều nhà cung cấp đúng vậy
đối với mỗi mặt hàng có thể thực sự
tăng xác suất và

mức độ rủi ro cơ sở cung ứng.

Chi phí quản lý của Sa1
duy trì 5.000 nhà cung cấp sẽ

thấp hơn đáng kế so với

chi phí duy trì lõi

nhóm 500 người có trình độ cao

Chuỗà cưng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 4/10
Trand:33®11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Hợp đồng mua bán ngắn hạn Sa1

giải thưởng đó số lượng nhỏ
kinh doanh cho nhiều nhà cung cấp
giảm chỉ phí sản xuất và

cung cấp động lực cho cá nhân

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 343/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đâu tự của nhà cung cấp vào quá trình
sự cải tiên.

Một nguồn duy nhất không bao giờ có thể Sa1
cung cấp chi phí và chất lượng

những cải tiến trong cuộc sống của một

hợp đồng ngay cả khi một người mua

quán lý nhà cung cấp đó

có hiệu quả.

Một nhà cung cấp nhỏ hơn với giới hạn đúng vậy
năng lực để tăng trưởng có thê cần

để loại bỏ một số hiện có

khách hàng đề đáp ứng

yêu cầu gia tăng của một

khách hàng lớn hơn.

Trong trường hợp không có cạnh tranh đúng vậy
tình huống, một nhà cung cấp có thê giữ

con tin của người mua quá mức

tăng giá mà không

biện minh hoặc trở nên quá

tự mãn, đặc biệt là khi

có chuyển đổi cao hơn

chị phí.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 3⁄10
Trand:33811202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Người mua có thê giảm thiêu nguôn cung chắc chăn

rủi ro gián đoạn từ một
bồ sung bằng cách chọn một nhà cung cấp

với nhiều sản xuât

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 344/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

cơ Sở.

Người mua cũng không thê di chuyển Sa1
mạnh khi giảm

cơ Sở cung cập.

Chỉ có một điểm chung Sa1

cách tiệp cận cơ sở cung câp

hợp lý hóa và
tối ưu hóa.
Một cơ sở cung cấp lớn có nghĩa là đúng vậy

sự sao chép của một loạt các
hoạt động quản lý cung ứng,
thêm vào chi phí mua lại
không có tương ứng

tăng giá trị gia tăng cho

khách hàng.

Hợp lý hóa nhà cung cấp và Sa1
tối ưu hóa phái là một

hoạt động thời gian.

Tham gia trực tiếp vào một đúng vậy
hoạt động của nhà cung cấp bởi người mua

nhân sự là nhiều nhất

phần thử thách của bất kỳ

quy trình phát triển nhà cung cấp.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 6/10
Trangd1:33711⁄202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Trong phát triên nhà cung cập, đúng vậy

nhà cung cấp phải được thuyết phục

răng nó là của riêng nhà cung câp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 345/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

lợi ích tốt nhất đề chấp nhận
hướng dẫn của người mua và kỹ thuật

sự giúp đỡ.

Tât cả các tổ chức cân Sa1

theo đuổi phát triển nhà cung cấp.

Nếu sản phẩm của nhà cung cấp hoặc Sa1
dịch vụ được coi là thói quen

người mua, sau đó nó phải là

xem xét cho nhà cung cấp

sự phát triển.

Người mua và nhà cung cấp đúng vậy
phái đồng ý về cách phân chia hoặc

chia sẻ chỉ phí và lợi ích

từ sự phát triển của nhà cung cấp

dự định.

Các nhà cung cấp đôi khi không đúng vậy
sẵn sàng chấp nhận sự giúp đỡ từ bên ngoài

dưới hình thức nhà cung cấp

phát triển, hoặc bởi vì

họ quá tự hào để chấp nhận

giúp đỡ hoặc bởi vì họ không

thấy giá trị trong việc cái thiện

chất lượng hoặc giao hàng

màn biều diện.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 7/10
Trand1:33811202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Theo đuôi phát triển nhà cung câp Sa1

hoạt động trực tiếp với các nhà cung cấp

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 346/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

là cá hai nhanh chóng và đễ dàng.

VỀ rủi ro cơ sở cung ứng, đúng vậy
mọi quyết định fìm nguồn cung ứng sẽ

khác nhau và phải cần thận

đánh giá về chính nó

tình huống cụ thê.

Duy trì số lượng nhỏ Sa1
hàng tồn kho đã là
các phương pháp giao dịch truyền thống

VỚI TỦI TO CƠ SỞ cung ứng.

Nhiều nguồn cung ứng có thê thêm đúng vậy
sự thay đổi chất lượng đối với

sản phẩm có nguồn gốc vì

việc sử dụng các vật liệu khác nhau,

kỹ thuật sản xuất và

các quy trình.

Về mặt kỹ thuật, phân tích kịch bản là SaI
được coi là dự báo và

nỗ lực khám phá và

chuẩn bị cho tương lai có thể

các tình huống có thể có

tác động tiêu cực đáng kê đến

chi phí và hoạt động của một

tô chức.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 8/10
Trand:33811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet
Lập kê hoạch kịch bản bắt đầu với SaI

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 347/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

việc tạo ra công việc khả thi
chiên lược và kê hoạch sẽ

cho phép người quản lý phản hồi
nhanh chóng trong trường hợp một
kịch bản rủi ro cụ thể nên

thực sự đến.

Lý do chính cho việc bảo hiểm rủi ro đúng vậy
là để bảo vệ người mua chống lại
sự thay đổi lớn về giá trị của một

mua trong tương lai.

Tất cá người mua được khuyến khích Sa1
tham gia vào bảo hiểm rủi ro tiền tệ
các hoạt động, bất kế chúng là gì

Cấp độ kinh nghiệm.

Một số lô hàng quốc tế của Sa1
hàng hóa yêu cầu bảo hiểm

phủ sóng.

Một số rủi ro nhất định, chẳng hạn như những SaI
phát sinh từ chiến tranh, vi phạm bản quyền và

tốn thất do sự chậm trễ trong

quá cảnh, thường được bảo hiểm

bởi các chính sách bảo hiểm tiêu chuẩn.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 9

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/ 9⁄10

Trand!:34011202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 9 | Quizlet

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 348/376
17:26, 14/12/2021

Tính bền vững chỉ phản ánh
tâm quan trọng của chiên lược

thực hành môi trường của một

các nhà cung cấp của tô chức nhưng không

quản lý xã hội
trách nhiệm trong việc cung cấp

căn cứ.

Tổng thể giảm vật liệu

sử dụng và thải bỏ có thể được
hoàn thành thông qua

thay đổi thiết kế kỹ thuật

và tái sử dụng và tái chế

các chương trỉnh.

hfttps:⁄quizlet.com/135243007/global-supply-chain-ch-9-flash-cards/

Trand1342t/!1⁄202!

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 10 | Quizlet

10/10

349/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Học phân, khoa học sách, câu hỏi Nâng gấp: us th

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 10

Thu một † ng u trong h oc ph Ã n Thĩs (42)

Trong quản lý cung ứng, chỉ phí / giá cả có lợi Sai
liên kết với tìm nguồn cung ứng ở các nước đang phát triển
là một động lực không đáng kê đề còn lại

cạnh tranh trong môi trường ngày cảng toàn cầu.

Việc mua hàng chỉ nên xem xét những nhà cung cấp đúng vậy
có khả năng đáp ứng chất lượng cứng nhắc và giao hàng

tiêu chuẩn, mặc đủ chênh lệch giá quá thường xuyên

trở thành tiêu chí chính đằng sau một

quyết định tìm nguồn cung ứng,

Hoa Kỳ vẫn là sản phẩm không thể tranh cãi Sai

và quy trình công nghệ hàng đầu trên thể giới.

Người mua Hoa Kỳ bị mắc kẹt với các nhả cung cấp trong nước đúng vậy
sản xuất chất lượng kém thường bất đầu nguồn
các thành phẫn ngoài khơi với hy vọng cải thiện

chất lượng sản phẩm cuối cùng.

Người mua không bao giờ miễn cưỡng chuyển kinh doanh từ sai

nguồn trong nước đến nguồn ngoài khơi không rổ nguồn gốc

Đánh giá quan trọng về rủi ro nguồn cung gia tăng Sai
liên kết với các nguồn nước ngoài phải được thực hiện
sau khi ký hợp đẳng, không phải trước khi cam kết là

làm ra.

Phương pháp phổ biến nhất để vượt qua các rảo cản đúng vậy
để tìm nguồn cung ứng trên toàn thế giới liên quan đến giáo dục và

đảo tạo, có thể tạo ra sự hỗ trợ cho

cũng như giúp vượt qua sự lo lắng

gắn liền với sự thay đối.

Bất kể kỹ thuật được sử dụng để khắc phục đúng vậy
các rảo cản tìm nguồn cung ứng trên toàn thế giới, nỗ lực sẽ thất bại

trừ khi quản lý cao nhất hỗ trợ trên toàn thế giới

tìm nguồn cung ứng.

Triển lãm thương mại thường là một trong những cách tôi tệ nhất đề Sai

thu thập thông tin về nhiêu nhà cung cấp cùng một lúc

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 10

hfttps:⁄quizlet.com/135245946/global-supply-chain-ch-L0-flash-cards/ 1⁄4

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 350/376
17:26, 14/12/2021

Trang!342/11⁄202:

Việc sử đụng một công ty kinh doanh địch vụ đây đủ có thể
thực sự dẫn đến tổng chỉ phí quốc tế thấp hơn
mua hàng so với thực hiện từng hoạt động

riêng lẻ

Rất ít lãnh sự quần có các chuyên gia thương mại

mong muốn làm ăn với người mua Mỹ,

Luôn cho rằng một công ty nước ngoài có thể
tự động đáp ứng hiệu suất của người mua

âu cầu hoà
yêu cầu hoặc mong đợi.

Một phản nàn chính về người Mỹ là của chúng tôi

Ấn hiển biết về các nền xăn hóa khá
thiểu hiểu biết về các nên văn hóa khác.

Sự khác biệt văn hóa giữa các quốc gia hiểm khi
dẫn đến những bất ngờ không mong muốn khi mua hàng

quốc tế

Ở một số xã hội, chẳng hạn như Thái Lan và Indonesia,
nói "có" chỉ là lịch sự và không
nhất thiết có nghĩa là họ đồng ý với những gì bạn đang có

cầu nói.

Hoạt động bắt hợp pháp ở Hoa Kỳ là gì

không bao giờ là một thực tiễn kinh đoanh được chấp nhận trong nhiều lĩnh vực khác

vùng

Sự khác biệt lớn nhất trong phong cách giao tiếp
giữa các quốc gia là tốc độ và mức độ tin nhắn

Nội dung

Người mua không nên đánh giá thấp tiêm năng
ảnh hưởng của khoảng cách kéo đài đến khả năng

lập kế hoạch và quản lý chuỗi cung ứng trên toàn thế giới.

Các nước đang phát triển hiểm khi đựa vào cá nhân.
quan hệ và sự tin tưởng để bao gồm nhiêu vẫn để pháp lý

bởi vì một hệ thống luật pháp đây đủ.

Hầu hết các tổ chức nước ngoài thích giao dịch với

Hệ thống luật pháp Hoa Kỷ và các hợp đẳng đài hạn.

Các nước đang phát triển cung cấp sự bảo vệ hiệu quả

chống vi phạm bản quyền sở hữu trí tuệ.

Không có ngưỡng đô la đối với Tham những nước ngoài

Đạo luật Thực hành, khiến việc cung cấp dù chỉ một đô la là bất hợp pháp

như một khoản hối lộ,

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 10

hfttps:⁄quizlet.com/135245946/global-supply-chain-ch-L0-flash-cards/

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 10 | Quizlet

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

24

351/376
17:26, 14/12/2021

Trand134311202!

Hàng đổi hàng yêu câu các bên giao dịch tham gia vào một loạt

hợp đồng để thực hiện các yêu cầu giao dịch.

Mặc dù sự đơn giản rõ rằng của nó, hàng đổi hàng là một trong những

các hình thức truy cập ít được thực hành nhất hiện nay.

Phản mua đòi hỏi một công ty phải hoàn thành
yêu cầu đối phó bằng cách mua sản phẩm

trong một quốc gia không liên quan đến hoạt động kinh doanh chính của quốc gia đó

Các quốc gia thiếu ngoại hồi để thanh toán
nhưng giảu tài nguyên thiên nhiên không thể được hưởng lợi từ

mua lại hoặc giao dịch đền bù.

Vai trò của mua hàng trong giao dịch đối ứng không hiển thị như

vai trò của tiếp thị

ETZ cho phép một công ty nhập khẩu trì hoãn,
loại bỏ hoặc giảm các khoản thanh toán thuế

hàng hóa có nguồn gốc nước ngoài nhập vào khu vực.

Thuế quan đảo ngược có nghĩa là không có thuế hoặc hạn ngạch
phí sẽ được áp dụng cho hàng hóa được

tái xuất từ FTZ,

Liệu giao dịch mua có với
À sản xuấ 2 hoặc nưá 3 có một số
nhà sản xuất trong nước hoặc nước ngoài, só một số

chỉ phí chung,

Mua hàng trong nước phải bao gồm phân bỗ sung
chỉ phí liên quan đến việc tiến hành trong nước

các giao dịch.

Một nhà cung cấp có thể chống lại thư tín dụng

khi xuất trình các tài liệu cần thiết.

Ấ suất rất khá sảng Ấ số và nhệ
Thuê suất rất khác nhau so với mức thuế có vẻ nhỏ

sự khác biệt giữa các mặt hằng,

Bảo hiểm bảo hiểm cho các chuyến hàng quốc tế là
tùy chọn vì trách nhiệm pháp lý của nhà cung cấp địch vụ vận chuyển trên đại đương là

nói chung là không giới hạn

Mối quan tâm chính đối với hoạt động mua hàng quốc tế là
quản lý rủi ro liên quan đến quốc tế

biến động tiền tệ

Rất ít nhà cung cấp nước ngoài dự đoán được tỷ giá hối đoái
biến động bằng cách kết hợp một yếu tổ rủi ro vào

giá
Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 10

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 10 | Quizlet

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

352/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/135245946/global-supply-chain-ch-L0-flash-cards/ 3⁄4
Trangd1342411⁄2921 Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 10 | Quizlet
Chia sẻ rủi ro biến động tiền tệ với nhà cung cấp đúng vậy

hoạt động tốt nhất trên các mặt hàng có ngày giao hàng đã định

chẳng hạn như với thiết bị vốn.

Bảo hiểm rủi ro là một hình thức bảo hiểm rủi ro có thể bảo vệ đúng vậy

cả hai bên khỏi biến động tiền tệ

Việc sử dụng các hợp đồng hồi đoái kỳ hạn khuyến khích Sai
sự suy đoán,
Các tùy chọn có thể được sử dụng để chốt tỷ giá ưu đãi đúng vậy

trong khi thương lượng hoặc bất cứ lúc nào người mua
dự đoán việc mua một mặt hàng từ một đối tượng cụ thể

Quốc gia.

'Văn hóa xã hội và luật pháp, kỹ năng nhân sự và đúng vậy
khả năng và văn hóa kinh doanh là ba lĩnh vực mà
sự khác biệt là lớn nhất giữa các khác nhau

các đơn vị địa lý

Các công ty tập trung hóa các hoạt động vận hảnh trong Sai
tìm nguồn cung ứng toàn cầu có khả năng nhận ra tổng chỉ phí thấp hơn
quyền sở hữu, quản lý khoảng không quảng cáo tốt hơn và

cải thiện hiệu suất cho khách hàng bên ngoài

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 353/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hfttps:⁄quizlet.com/135245946/global-supply-chain-ch-L0-flash-cards/ 4/4

Trand134811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 16 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 1ó

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (36)

Theo Shook, nạc là một đúng vậy
triết học tìm kiếm

rút ngắn thời gian giữa

khi khách hàng đặt hàng và

lô hàng cho khách hàng

bằng cách loại bỏ chất thải.

Trong một hệ thống kéo, ngược dòng Sa1
trung tâm làm việc hoặc hoạt động sẽ

tạo đầu ra bất chấp

cho dù một trung tâm hạ lưu

trực tiếp yêu cầu đầu ra đó.

Bắt cứ điều gì ít hơn hoàn hảo đúng vậy

chất lượng dẫn đến lãng phí.

WIP chưa hoàn chỉnh - nó chưa đúng vậy
đã được chuyển đổi thành một

bán được đã hoàn thành tốt.

Nếu WIP tích tụ ở sai
máy trạm, một bộ lập lịch

không cần phải định tuyến lại

dòng cháy vật chất này sang dòng chảy khác

Trung tâm làm việc.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 354/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 16

https:⁄quizlet.com/135248233/global-supply-chain-ch-L6-flash-cards/ 1⁄6
Trangd134811⁄202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 16 | Quizlet
Cao hơn mong đợi Sa1

mức tồn kho thành phẩm
có thê có nghĩa là sự gia tăng trong

nhu cầu của khách hàng đang xảy ra.

Khi các công ty sản xuất hàng hóa ở Sa1
dự đoán của khách hàng trong tương lai
đơn đặt hàng, họ đang hoạt động trong một

môi trường đúng lúc.

Cơ bản nhất và đễ nhất đúng vậy
chi phí liên quan đến hàng tồn kho đến

định lượng và theo dõi là chi phí đơn vỊ.

Chi phí đặt hàng là một đúng vậy
tông hợp của các chi phí
liên quan đến việc phát hành một

thứ tự vật liệu.

Chi phí mang theo không thay đổi theo Sa1
mức độ tổn kho, mà

làm cho các chi phí này cố định.

Thường khó định lượng đúng vậy
tổng chi phí liên quan đến
đặt hàng và vận chuyên vật lý

hàng tồn kho

Hầu hết các hệ thống kế toán chỉ phí Sa1
có khả năng xác định và
ấn định các chỉ phí thực sự liên quan

để duy trì thể chất

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 355/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
hàng tồn kho.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 16

https:⁄quizlet.com/135248233/global-supply-chain-ch-L6-flash-cards/

Trand134711⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 16 | Quizlet

Từ kế toán tài chính đúng vậy
quan điểm, hàng tồn kho có
trong lịch sử được coi là một

tài sản hiện có

Ngay cả trong thời đại vừa đúng lúc đúng vậy
sản xuất, hầu hết tất cả các công ty
giữ một số cấp độ của

hàng tồn kho trước khi sản xuất

Hàng tồn kho sản xuất Sa1
tiêu thụ một phần nhỏ

đầu tư hàng tổn kho.

Chi phí thực của hàng tồn kho MRO đúng vậy
thường không được chú ý bởi vì

các công ty không theo dõi được những mặt hàng này

với cường độ tương tự như

hàng tồn kho sản xuất.

Chuỗi cung ứng không nhạy câm với Sa1
những thay đối trên thị trường, bao gồm

những thay đổi về tính khả dụng của

cung cấp nguyên liệu cũng như giá cả

những thay đối.

Nhà cung cấp hiểm khi đưa ra số lượng Sa1
giảm giá để khuyến khích lớn hơn

đơn đặt hàng từ người mua.

Hàng tồn kho không cần thiết thường đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

2/6

356/376
17:28, 14/12/2021
kết quả từ một điều:

tính không chắc chắn.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 16

https:⁄quizlet.com/135248233/global-supply-chain-ch-L6-flash-cards/

Trand134811202!

Thật khó để tăng một

giải phóng vật liệu 10 phần trăm

hoặc mang theo kho an toàn đề trang trải
vấn đề chất lượng nhà cung cấp hơn

để sửa chữa nguyên nhân gốc rễ cúa một

vân đê.

Các nhà cung cấp không thể đáp ứng
lịch giao hàng tạo

giao hàng không chắc chắn

Người mua không nên chấp nhận
bất kỳ lỗi nào trong việc giao hàng

tính không chắc chắn.

Một bước quan trọng đối với

loại bỏ sự không chắc chắn trong giao hàng
là một cam kết ổn định

lịch phát hành với thực tế

(nhưng không quá hào phóng)

thời gian dẫn của nhà cung cấp.

Khả năng lập kế hoạch vật liệu
yêu cầu chính xác
tăng khi thời gian chu kỳ đặt hàng

đài ra.

Chỉ định các bộ phận tùy chỉnh
khi các bộ phận tiêu chuẩn hóa được
có sẵn ảnh hưởng xấu

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 16 | Quizlet

Sa1

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

3/6

357/376
17:28, 14/12/2021
vật liệu tổn kho bởi vì
các bộ phận tùy chỉnh thường là

đắt hơn.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 16

https:⁄quizlet.com/135248233/global-supply-chain-ch-L6-flash-cards/

Trand!:34811202!

Hầu hết các kết quả lãng phí hàng tồn kho
từ những vấn đề cơ bản mà
công nhân cổ xanh đã thất bại

đê sửa.

Những nhấn mạnh cơ bán của

Lean- để loại bỏ tất cả các hình thức
sự không chắc chắn và lãng phí - là
có liên quan đến tất cả các tô chức,
bất kế cụ thể

các công cụ lập kế hoạch và kiểm soát

được sử dụng.

Cải tiễn liên tục
liên quan đến nhỏ, hàng ngày
những cái tiến đảm bảo rằng

quá trình tiến về phía trước.

Theo JIT, thanh tra là một
lãng phí cả thời gian và

nhân sự do khuyết tật gây ra.

Lean là một cách tiếp cận đễ dàng để

triển khai thực hiện.

Các quyết định trong Lean phải
dựa trên các ý kiến hoặc

sở thích của người có ảnh hưởng
cá nhân, cũng như trên sự kiện

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 16 | Quizlet

Sa1

đúng vậy

đúng vậy

đúng vậy

Sa1

Sa1

4/6

358/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

và đữ liệu.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 16

https:⁄quizlet.com/135248233/global-supply-chain-ch-L6-flash-cards/ %⁄6
Trand:350!11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 16 | Quizlet
Một nơi hợp lý đề bắt đầu khi đúng vậy

quán lý đầu tư hàng tồn kho
là để đảm bảo rằng có
thỏa thuận giữa vật lý

và kiểm kê điện tử.

Tính toàn vẹn của bản ghi tổn tại khi SaI
hành trang vật chất trên tay

vượt quá hồ sơ điện tử

trên tay, bất kế

số lượng hàng tồn kho.

Lợi thế của việc ký gửi đúng vậy
đối với người mua là khả năng

trì hoãn quyền sở hữu và tránh

cam kết vốn lưu động

và phát sinh phí vận chuyển.

Rất ít tô chức sứ dụng Sa1
nhà phân phối để cung cấp ít nhất

một số phần hàng tồn kho của họ

vêu cầu, đặc biệt

bảo trì, sửa chữa và

cung cấp điều hành.

Rút ngắn vật liệu đúng vậy
đường ống về mặt thời gian

giữa nhà cung cập và người mua

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 359/37/6
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

có thê giảm mức trung bình
lượng hàng tốn kho trong một

hệ thống.

https:⁄quizlet.com/135248233/global-supply-chain-ch-L6-flash-cards/ 6/6

Trangd!:38?2t11⁄202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 18

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (37)

Về phía người mua, đúng vậy
tô chức đang trở thành

tập trung hơn nhiều và

tinh vi trong việc chế tạo

quyết định liên quan đến đầu tư

trong hệ thống e-SCM.

Bởi vì hệ thống MRP và DRP sai
chú vếu là bên ngoài, một

liên kết điện tử bỗ sung với

nhà cung cấp và khách hàng không

cần thiết.

Mục tiêu của hệ thống DRP là SaI
tích hợp tất cả các chức năng kinh doanh

lập kế hoạch và xử lý, và

để tránh gián đoạn dữ liệu

đưa ra quyết định kinh doanh tốt hơn

và điều hành công việc kinh doanh nhiều hơn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 360/376
17:26, 14/12/2021

hiệu quả và hiệu quả.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/

Trand!:38211⁄202!

Ngày nay, các giải pháp phần mềm là
nhằm mục đích hợp tác giữa

các đối tác chuỗi cung ứng thông qua
hệ thống điểm bán hàng, RFID,

và chia sẻ thông tin khác

các hệ thống.

Trong môi trường trước ERP, mọi

khu vực chức năng đã có bộ niêêng của nó
ứng dụng phần mềm, thường

chạy trên hoàn toàn

các hệ thống khác nhau.

Các ứng dụng SRM và CRM là
trực tiếp tập trung vào việc lập kế hoạch
và quản lý công ty

liên kết nội bộ.

Hiện tại, các nhà cung cấp chuyên

trong hệ thống CRM và SRM có xu hướng
để cung cấp các mức thấp hơn của

chức năng mà họ đã chọn

hơn các nhà cung cấp ERP.

Tăng mức độ của

tích hợp giữa hậu cần

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet

đúng vậy

đúng vậy

Sa1

Sa1

đúng vậy

1⁄8

361/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

và các ứng dụng SCM khác
trình bày các công ty với cả hai

kỹ thuật và tô chức

vượt rào.

Đối mặt với áp lực chi phí gia tăng, Sa1
các tô chức đựa vào nhiều hơn

con người đề thay thế hệ thống.
Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/ 2/8
Trang!:38311⁄292! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet
Người dùng phải có khả năng giải nén đúng vậy

từ cơ sở dữ liệu thông tin
họ cần phải làm tốt hơn

các quyết định về chuỗi cung ứng.

Trong lịch sử, các công ty Sa1
đã thông qua một cách tiếp cận thống nhất để

sử dụng hệ thống, sao cho mỗi

chức năng có thê giao tiếp

với nhau trong

Công ty.

Trong ERP, tất cả các quy trình đều sử dụng Sa1
cơ sở đữ liệu duy nhất và
thông tin được nắm bắt

nhiêu lân.

Trong ERP, khả năng hiển thị của các đúng vậy
giao dịch điễn ra ở

mỗi quy trình kinh doanh là

mọi người trong

tô chức.

Khi các công ty lập bán đồ những gì đúng vậy

họ tin rằng một quá trình sẽ có vẻ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 362/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

như, họ phát hiện ra rằng
quá trình thực tế là khá khác nhau
từ những gì họ nghĩ nó

sẽ trông như thế nào.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/

Trand!383411⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet

Khi đến lúc tạo SaI
một hệ thống thông tin xung quanh

quy trình kinh doanh, vải

các công ty phát hiện ra rằng họ

cũng phải xây dựng lại hoặc

thay đổi công việc kinh doanh của họ

xử lý trước khi họ có thê

xây dựng một hệ thống thông tin

xung quanh chúng.

Tăng dự phòng của Sa1
thông tin giữa các tệp

cho phép các hệ thống khác nhau

tham khảo chéo và hiệu quả

sử dụng đữ liệu có trong tất cả

các tập tin.

Về lý thuyết, kho đữ liệu là đúng vậy
tô chức xung quanh

chú đề thông tin đúng hơn

hơn doanh nghiệp cụ thể

các quy trình.

Dữ liệu được lưu trữ trong kho dữ liệu đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

3/8

363/376
17:26, 14/12/2021

phụ thuộc vào thời gian, lịch sử
dữ liệu; họ cũng có thê

tổng hợp lại.

EDI yêu cầu đầu tư vào
phần cứng mục đích chung
có thể được sử dụng cho nhiều loại

mục đích.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/

Trand!38%11⁄202!

EDI được coi là một
giao tiếp tương tác

Trung bình.

EDI dựa trên web ít hơn nhiều
hệ thống đắt tiền hơn
EDI truyền thống và quà tặng

ít vẫn đề về tiêu chuẩn hơn.

Hệ thống tìm nguồn cung ứng điện tứ bên bán
được kiếm soát bởi người mua và
bị ràng buộc vào người mua '

mạng nội bộ và mạng phụ.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet

Sa1
đúng vậy
Sa1

Một tập hợp các mô-đun fìm nguồn cung ứng SRM đúng vậy

hoạt động như một hệ thống tương tác
được thiết kế để hỗ trợ

quản lý mua hàng trong việc làm
quyết định hiệu quả liên quan đến

lựa chọn nhà cung cấp, hợp đồng
quán lý, hợp đồng

tuân thủ, v.v.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

4/8

364/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Mục tiêu của phân tích chi tiêu là đúng vậy
xác định những gì hàng hóa và

dịch vụ được mua, những gì
nhà cung cấp họ được mua

từ đâu và nhu cầu

cho các mặt hàng bắt nguồn từ

tô chức.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/ 3⁄8
Trand!35811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet
Đâu giá ngược là một phần mêm Sa1

công cụ mở rộng truyền thống
quy trình đấu thầu để cho phép các nhà cung cấp
để định cấu hình giá thầu của họ trong bất kỳ

số cách lựa chọn thay thế.

Trong một phiên đấu giá ngược thông thường, Sa1
giá cá được ấn danh và
danh tính của các đối thú cạnh tranh là

cung cấp cho tất cá người bán.

Giá phải rất đúng vậy
yếu tố quan trọng của
đảo ngược quy trình đấu giá nhưng

không phải là người duy nhất.

Quản lý hợp đồng và Sa1
sự tuân thủ cung cấp sự giám sát
của front end của tìm nguồn cung ứng

tiến trình.

Cập nhật thời gian thực đề cập đến SaI

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 365/37/6
17:26, 14/12/2021

quá trình tải xuống tất cả
nhóm đữ liệu vào chính

hệ thống thường xuyên

cơ sở theo lịch trình.

Các nhà tiếp thị B2B đang sử dụng
Facebook và các mạng xã hội khác
các nhà cung cấp mạng như

LinkedIn để tạo điều kiện bán hàng

tiến trình.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/

Trand!38711⁄22!

Những người tham gia vào các trang blog là
miễn phí đăng phân ứng của họ và
các cá nhân có thể trả lời

phán hồi của những người tham gia khác.

Về bản chất, đăng blog

bao gồm bất kỳ đăng ký nào-

dịch vụ dựa trên hoặc trả tiền cho mỗi lần sử dụng

đó là trong thời gian thực và qua

Internet.

Đám mây công cộng là một công cụ độc quyền

mạng hoặc một trung tâm dữ liệu
cung cấp các dịch vụ được lưu trữ cho một

số lượng người có hạn.

Lợi ích quan trọng nhất của
một hệ thống hiến thị không phải là
hệ thống có thể sửa chữa một

vấn để chuỗi cung ứng, nhưng điều đó

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet

đúng vậy

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

6/§

366/376
17:28, 14/12/2021
nó cho phép mọi người trở thành
nhận thức về các vấn đề sớm hơn và
do đó thực hiện các hành động sửa chữa
nhanh hơn rằng họ sẽ

nếu không thì.

Nguy cơ của việc thực hiện kém

quy trình chuỗi cung ứng

bao gồm tăng khách hàng tiềm năng và
thời gian chu kỳ, chi phí cao hơn và

ra quyết định ít thông tin hơn.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 18

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/

Trand!388!11⁄292!

Hiển thị thông tin
không yêu cầu bằng cấp
sự hợp tác giữa

tiệc tùng

SMAC là CNTT doanh nghiệp mới
mô hình cung cấp một

tổ chức nhiều hơn

liên kết, hợp tác, thực-

thời gian và hiệu quả.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 18 | Quizlet

Sa1

đúng vậy

7⁄8

367/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

hfttps:⁄quizlet.com/1352501 69/global-supply-chain-ch-l8-flash-cards/ 8/8

Trand!:38811⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet

Học phần, khoa học sách, câu hỏi Nâng c ấ p: use th...

Chuỗi cung ứng toàn câu Ch. 19

Thu một t ng u trong h 0 e ph Ã n This (40)

Mặc dù điều này nghe có vẻ khó khăn, nhưng nó sai
thường dễ phát triển
các biện pháp định hướng hành vĩ

hoặc hoạt động chính xác như dự định.

Một số biện pháp bao gồm một Sa1
tiêu chuẩn hoặc mục tiêu chống lại
cái nào để đánh giá hiệu suất

kết quả hoặc kết quả

Rất khó để phát triển đúng vậy

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 368/37/6
17:28, 14/12/2021
cải thiện hiệu suất
kế hoạch mà không hiểu
các khu vực trong đó

hiệu suât giảm.

Đo lường không tạo được động lực
và hướng hành vi đối với

kêt quả cuôi cùng mong muốn.

Đo lường và đánh giá
hiệu suất trong lịch sử có
có một số vấn đề nhất định và

những hạn chế.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/

Trand!:36011⁄202!

Có quá ít dữ liệu là
vấn đề phô biến nhất là
tô chức có với nó

hệ thống đo lường

Một vấn đề nghiêm trọng trong
đo lường là dữ liệu
mà các nhà quán lý chú ý đến

thường là dữ liệu sai.

Một số biện pháp thúc đây hành vi
đó không phải là những gì được dự định hoặc

cần thiết.

Vấn để với việc đo lường
hành vi là không có

đảm bảo hành vi sẽ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Sa1

đúng vậy

Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet

Sa1

đúng vậy

Sa1

đúng vậy

1⁄8

369/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

dẫn đến kết quả mong muốn.

Giá chung nhất đúng vậy
các biện pháp thực hiện bao gồm
giá mua thực tế so với

giá mua dự kiến

so sánh, mua hàng thực tế

(các) giá so với thị trường

chỉ số, so sánh thực tế-

so với giá mua thực tế cho

riêng lẻ và tổng hợp

các hạng mục giữa hoạt động
thực vật hoặc bộ phận trong một
tô chức và giá mục tiêu

đạt được.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 2/8
Trangd!36?11⁄202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet
Giá mua so với thị trường Sa1

chí số đo lường là ít nhất

phù hợp với thị trường

sản phẩm mà giá cá là

chú yếu là một chức năng cung cấp

và nhu câu.

Giá thực tế cho các mặt hàng tương tự SaI
không nên so sánh

giữa thực vật, bộ phận, hoặc

các đơn vị kinh doanh do khác nhau

điều kiện thị trường

Mặc dù các hãng ngày càng Sa1
tập trung vào chi phí so với giá cả,
thước đo hiệu suất giá cả

không phổ biến từ lâu.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 370/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Các con số tránh chỉ phí gần như đúng vậy
luôn yêu cầu thú công
tính toán và đôi khi

chịu sự phóng đại.

Lỗi của khách hàng trên mỗi nhà cung cấp đúng vậy
là thước đo số lượng

khiếm khuyết từ cá nhân

nhà cung cấp để chỉ ra

chất lượng so sánh

hiệu suất giữa

các nhà cung cấp cạnh tranh.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 3/8
Trand!:36211⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet
Thước đo PPM chỉ ra Sa1

tỷ lệ thất bại của

linh kiện, cụm, và

hệ thống hoặc dịch vụ khi

thực sự được kết hợp vào

sản phẩm hoặc dịch vụ cuối cùng và

cung cấp cho khách hàng bên ngoài

Nó là không phổ biến để có Sa1
các biện pháp theo dõi khác nhau

các khía cạnh cúa hàng tồn kho của một công ty

đầu tư.
Giao hàng đúng hẹn hoặc đúng vậy
các biện pháp đáp ứng

cho biết mức độ

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 371/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

các nhà cung cấp có thê đáp ứng
lịch trình của khách hàng

các yêu câu.

Chi phí vận chuyển có thê Sa1
chí được đo bằng tổng số đô la

và không bao giờ là một phần trăm của

giá vốn hàng bán hoặc doanh thu

doanh thu.

Tiền lương theo truyền thống lấy đúng vậy
thị phần mua lớn nhất

ngân sách hành chính

Phương pháp phổ biến nhất của đúng vậy
thiết lập ngân sách sứ dụng
ngân sách hành chính hiện tại

ư một điểm khởi đầu, À
uối cung ửng toàn câu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 4/8
Trangd!:36311202! Thê ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet
Với ngân sách hiện tại cộng với SaI

cách tiếp cận điều chỉnh,

ngân sách hành chính cho

mua là một tỷ lệ phần trăm của
một thước đo khác phản ánh

khối lượng công việc mua hàng.

Các nhà quản lý cung ứng nên Sa1
nhắn mạnh mua hàng

hiệu quả hơn mua hàng

hiệu quả như một nghiêm ngặt

thước đo hiệu suất.

Mua hàng cần có các biện pháp đúng vậy

phân ánh khả năng hỗ trợ của nó

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 372/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

tổng thể công ty và
mục tiêu chức năng, có nghĩa là

giảm sự nhấn mạnh vào thuần túy
các biện pháp hiệu quả và
nhấn mạnh nhiều hơn vào

các biện pháp hiệu quả.

Mỗi vị trí của một SaI
tô chức phải sử dụng
củng một mục tiêu hiệu suất

hoặc tiêu chí hiệu suất

Hệ thống đo lường đúng vậy
nên dựa trên dữ liệu định lượng
thay vì cảm xúc định tính

và đánh giá.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 3⁄8
Trand!363411⁄292! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet
Các biện pháp được xác định rõ sử dụng đúng vậy

đữ liệu có sẵn và

chính xác.

Một quan niệm sai lầm phổ biến là Sa1
rằng một đánh giá hiệu suất
hệ thống không nên đo lường

mọi hoạt động

Sự tham gia chung có nghĩa là đúng vậy
nhân sự chịu trách nhiệm về

mỗi biện pháp tham gia vào

phát triển các biện pháp hoặc

thiết lập các biện pháp

mục tiêu hiệu suất.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 373/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

Đo lường hiệu suất Sa1
hệ thống nhận đữ liệu của họ

từ tự động hoặc

hệ thống máy tính là

nói chung dễ bị

thao tác đữ liệu.

Mục tiêu hiệu suất phải đúng vậy
phán ánh thực tế của công ty

môi trường cạnh tranh.

Mua hàng và chuỗi cung ứng Sa1
các nhà quản lý thường sử dụng

cách tiếp cận lịch sử với

liên quan đến hiệu quả

đo.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 6/8
Trand!36%11⁄202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet
Dữ liệu lịch sử cung câp Sa1

cái nhìn sâu sắc đáng kế về
khả năng hoạt động của
đối thủ cạnh tranh hoặc hàng đầu khác

các công ty.

Một phép đo âm thanh và Sa1
hệ thống đánh giá cung cấp
báo cáo lẻ tẻ về

kết quả hoạt động

Một số cá nhân chống lại đúng vậy
quá trình đo điểm chuẩn

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 374/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20
bởi vì miễn cưỡng
nhận ra giá trị của một
cách làm của đối thủ cạnh tranh
kinh doanh - "không được phát minh ra
đây "hội chứng.

Tiền để ban đầu của đúng vậy
thẻ điểm cân bằng là một

hoàn toàn phụ thuộc vào tài chính

các biện pháp đã dẫn đầu

tô chức giúp đỡ người nghèo

các quyết định.

Phép đo hầu như miễn phí. Sa1

Tất cả các khía cạnh của hiệu suất SaI
cho mình vay đề định lượng

đo đạc.

Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 19

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 7/8
Trand!:368 11202! Thẻ ghi nhớ: Global Supply Chain Ch. 19 | Quizlet
Không có một cách tôt nhật đề đúng vậy

đo lường hiệu suất.

Một năng suất tổng thể Sa1
đo lường đại diện
chuỗi cung ứng và mua hàng

hiệu suất là khả thi.

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 375/376
17:28, 14/12/2021 Chuỗi cung ứng toàn cầu Ch. 20

https:⁄quizlet.com/135252275/global-supply-chain-ch-L9-flash-cards/ 8/8

https://translate.googleusercontent.com/translate _f 376/376
KIÊM TRA GIỮA KỲ LÀN 1
(Quản trị Logistics)

Câu 1. Bốn thành phân chính của Marketing mix bao gồm các thành phần, ngoại trừ thành
phần nào dưới đây:

A. promotion
€. price
D. place

Câu 2. Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính nghệ thuật và khoa học
trong việc ?

A. lợi nhuận của khách hàng

B. kỹ luật quản lý

D. Quản lý nhu cầu

Câu 3. Các bước trong quy trình CRM là gì?

A. phân khúc cơ sở khách hàng, sau đó đo lường dịch vụ và cải thiện
C. phân khúc cơ sở khách hàng. sau đó xác định gói dịch vụ/sản phẩm
D. đo lường dịch vụ, sau đó cải thiện

Câu 4. Việc xác định gói sản phẩm / dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng là một trong
những hoạt động khá dễ dàng trong quy trình CRM.

A. Đúng
Câu 5. Với thông tin phù hợp về cách tương tác của khách hàng lên chỉ phí của công ty,
công ty sau đó có thê phân khúc khách hàng của mình theo lợi nhuận.

B. Sai

Câu 6. Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm —- Danger Zone ” là:
B. là một khách hàng của doanh nghiệp trong khoảng thời gian ngắn hơn một năm

C. đang sử dụng ABC để giảm giá

D. có khả năng chuyên sang đối thủ cạnh tranh

Câu 7. Sự vận chuyền và lưu trữ các nguyên vật liệu vào một công ty là đề cập đến hoạt
động

A. xử lý vật liệu - làm hàng “materials handling”

B. quản lý vật tư “materials managemenf”

C. phân phối “physical distribuon”

D. quản lý chuỗi cung ứng “supply chain managemenf”

Câu 8. Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chỉ phí đóng gói:
A. không thay đôi

B. tăng lên

C. không thê xác định được

D. giảm xuống

Câu 9. Giá trị bằng tiền của sản phẩm thường ảnh hưởng đến chỉ phí của các hoạt động
hậu cân. Chi phí nào sau đây không phải là một trong những chi phí đó?

A. Chi phí kho bãi
B. Chi phí đóng gói
C. Chi phí vận chuyên
Câu 10. Giá trị được thêm vào hàng hoá thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp
ráp là đề cập tới tiện ích kinh tế nào?

A. tiện ích về vị trí
B. tiện ích sở hữu
. tiện ích thời gian

Câu 11. Tiện ích được tạo ra bắng cách vận chuyên hàng hoá từ các điêm dư thừa đên các
điêm có nhu câu được gợi là:

A. tiện ích sở hữu

B. tiện ích hình thức

D. tiện ích thời gian

Câu 12. Tiện ích thời gian phụ thuộc vào
A. công ty vận tải giao hàng đúng thời gian
B. khi người vận chuyên lấy hàng

D. dự báo thích hợp

Câu 13. Mối quan hệ nghịch chiều giữa chỉ phí mắt doanh thu do thiếu hụt tồn kho và chỉ
phí tồn kho được gọi là hiệu ứng tồn kho

A. Đúng
B. Sai

Câu 14. Vai trò truyền thống của dịch vụ khách hàng trong mối tương tác giữa Marketing
và logistics thê hiện qua khía cạnh của Marketing

A. Sản phẩm (Product)
B. Giá (Price)

D. Khuyến mãi (Promotion)
Câu 15. Hệ thống thông tin trong quản lý đơn hàng thê hiện các hoạt động mà ở đó

B. đơn đặt hàng được xử lý trong một công ty
C. khách hàng được phân khúc.
D. giá cả và leadime gia tăng giá trị sản phâm

Câu 16. Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (order to cash — OTC), còn có tên khác là chu
kỳ đặt hàng (Order cycle).

B. Sai

Câu 17. Với thông tin phù hợp về cách tương tác của khách hàng lên chỉ phí của công ty,
công ty sau đó có thể phân khúc khách hàng của mình theo lợi nhuận.

B. Sai

Câu 18. Độ tin cậy không quan trọng đối với người mua như là độ dài thời gian của
leadtime.

A. Đúng

Câu 19. Đảm bảo sự sẵn có của sản phẩm phù hợp, đúng số lượng và đúng điều kiện, đúng
nơi, đúng thời điểm, đúng khách hàng với chi phí phù hợp, đó là định nghĩa nào về
Logistics?2

a. 7RS

b. Hội đồng quản trị hậu cần (Council of Logistics Management)

c. Uỷ ban Kinh tế và Xã hội châu Á - Thái Bình Dương (ESCAP)

d. Tất cả đều sai

Câu 20. Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp
ráp là:
b. tiện ích về vị trí

c. tiện ích thời gian

đd. tiện ích sở hữu

Câu 21. Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chỉ phí đóng gói:
a. tăng.

b. giảm bớt.

d. không thể xác định được

Câu 22. Chỉ phí nào thường là thành phần lớn nhất của chi phí hậu cần?
a. Chi phí hàng tổn kho

c. chỉ phí liên quan đến người giao hàng

d. chi phí quản lý

Câu 23. Dịch vụ khách hàng là tất cá những gì mà doanh nghiệp cung cấp cho khách
hàng.

Câu 24. Việc xác định gói sản phâm / dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng là một
trong những hoạt động dễ dàng trong quy trình CRM

Câu 25. Chị phí dựa trên hoạt động (ABC) hoạt động tốt trong môi trường hoạt động kho
nhưng không hiệu quả khi sử dụng cho các ứng dụng dịch vụ khách hàng

Câu 26. Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (order to cash - OTC) và Chu kỳ bỗ
sung/làm đầy kho (Replenishment Cycles) là giống nhau.

Câu 27. Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn hàng bao gồm?

a. thời gian giao hàng
b. đúng đơn hàng

c. giao hàng an toàn

Câu 28. Một lý do để giữ hàng tồn kho phát sinh là khi một tô chức dự đoán rằng một
sự kiện bất thường có thể xảy ra sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến nguồn cung cấp của nó.

œ®
®

âu 29. Chi phí vốn còn được gọi là chỉ phí cơ hội.

âu 30. Điểm tái đặt hàng phụ thuộc vào các đơn đặt hàng trong kho tại thời điểm đó

œ®
®

Câu 31. Hầu hết các tổ chức sẽ không hoạt động trong các điều kiện chắc chắn vì nhiều
lý do.

Câu 32. Tồn kho chu kỳ thường phát sinh từ ba nguồn. Cái nào không thuộc về 3
nguồn đó?

a. Mua hàng
b. Vận chuyển

c. Sản xuât

Câu 33. Chi phí đặt hàng đề cập đến chi phí thực hiện việc đặt hàng và
a. bao gồm chỉ phí vốn.

b. liên quan đên khái niệm quản lý vật liệu.

d. không nhận được đơn hàng

Câu 34. Cầu phụ thuộc liên quan đến

b. các phụ tùng cần thiết để thực hiện đơn đặt hàng.
c. Hàng tồn kho VMI.
d. chỉ phí vốn cho công ty.

Câu 35. JIT là một hệ thống _ _.
a. Kan Ban

b. Luật Pareto

c. MRP

Câu 36. Giao thông vận tải đóng một vai trò quan trọng trong thiết kế chuỗi cung ứng,
phát triển chiến lược và quản lý tông chi phí

Câu 37. Chi phí đường ống chủ yếu là chi phí có định.

Câu 38. Đâu không phải là một phương thức vận tải?

a. đường bộ

b. đường hàng không

d. đường ống

Câu 39. Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm
a. thiếu sự linh hoạt.

b. lựa chọn thiết bị hạn ché.

c. cung vượt câu đôi với lái xe có trình độ.

Câu 40. Cái nào trong số này không phải là chứng từ vận chuyên hàng hóa?

b. Vận đơn - BL
c. Hóa đơn cước phí — Freight BiII

d. Mẫu khiếu nại vận chuyên hàng hóa — Freight claims form
Câu 4I. Khi một công ty đưa ra quyết định “make - làm” khi đang phân tích về việc nên
“make or buy — làm hay mua”, thì họ vẫn có thể phải mua một số loại đầu vào từ các nhà
cung cấp bên ngoài

Câu 42. Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ôn định tài chính đó
là?

a. khả năng/ công suât

c. chất lượng
d. độ tin cậy

TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 1
Câu 1: RFID là công nghệ tiên tiến cho phép định vị và nhận dạng từ xa khoảng cách từ
H991 1 9 3% , bộ nhớ của nó cho phép chứa tất cá các dữ liệu liên quan đến hàng hóa: từ
việc xác định vị trí sản phẩm đến ghi nhận thông tin về ngày nhập hàng, ngày hết hạn sử
dụng, nhiệt độ dự trữ hàng.

« “A 100cm đến 100m

«e “B.100cem đến l0m

«e ©C 10cm đến 100m

«e “D 10em đến l0m
ĐÚNG
Câu 2: BOQ là mô hình dự trữ nào?

‹Ổ ©A Dự trữ thiếu

« “B Khấu trừ theo số lượng

« ©C Dự trữ tốt nhất

«. = DDưựtrữtốiưu
ĐÚNG
Câu 3: BOQ là viết tắt của:
ốe ®A Back Order Quantity
« “.B Best Order Quantity
« ÝCBefore Order Quality
« “DBestOrder Quality
ĐÚNG
Câu 4: Incoterms 2000 do ICC ban hành, LCC là viết tắt của?
e ® A International Chamber of Commerce
« Ý.B Internal Chamber of Complete
« “ C International Commerce of Chamber

« “. DInternal Commerce of Chamber
ĐÚNG
Câu 5: Nhóm C trong Incoterms mang ý nghĩa:
::
« Í BNơi đến
ố ®C Phí vận chuyển đã trả
« °_ D Phí vận chuyền chưa trả
ĐÚNG
Câu 6: “Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” năm trong bước nào khi triển khai
SCM?
ÖỔỒ ®A Kếhoạch
« “ BNguôn cung cấp
« fC Sản xuất
« “ DGiao nhận
ĐÚNG
Câu 7: Công thức D= 1 2 đl+d2+ ... + dn-I+ 1 2 dn n-1 là công thức của dự trữ:

c

c

c

§

ĐÚNG

Câu 8: Trước bước “Chuẩn bị đơn hàng và chuyền đi” là:

=

§

c

c

ĐÚNG
Câu 9: Cross — docking là kho :

A Dự trữ tối đa
B Dự trữ tối thiểu
C Dự trữ định kỳ

D Dự trữ bình quân

A Bước “Giải quyết đơn hàng”
B Là bước đầu tiên của quy trình đặt hàng
C Bước “Tìm kiếm đơn hàng”

D Bước “Tìm kiếm đơn! vị vận tải”

‹ ®A Phân phối tông hợp

« “B Kho trung chuyên

«Ổ fC Kho gom hàng

«e “ D Kho tách hàng
ĐÚNG

Câu 10: Xây dựng chiến lược dịch vụ khách hàng gồm có bao nhiêu bước?

=

§

c

A2
B3
C4
DS

10
TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 2
Câu L: Incoterms có chức năng:
« “ A Chuyên giao sở hữu hàng hóa
„ —..B Đưara các quy định về chuyên giao hàng hóa
« “C Xử lý các vi phạm hợp đồng
« “D Tất cả các ý trên
ĐÚNG
Câu 2: Xét theo công dụng của kho thì hệ thống kho trong một tổ chức có thể phân

loại thành?

« “...B Kho nguyên, nhiên vật liệu, phụ tùng ... và kho bán thành phẩm
« “. C Kho bán thành phâm và kho thành phâm

« “.. D Kho thành phẩm và kho trung chuyển

ĐÚNG

Câu 3: Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là:

« “. A Chuân bị đơn hàng và chuyên đi

« “..B Đơn đặt hàng được chấp nhận và nhập vào hệ thống

« “ C Giải quyết đơn hàng

=
rˆ
°

ĐÚNG
Câu 4: Yếu tố nào sau đây không thuộc nhóm “yếu tố trong giao dịch” trong dịch vụ

khách hàng?

« “A Tính ôn định của quá trình thực hiện đơn hàng

« “_ C Thông tin về hàng hóa
« “D Sản phẩm thay thế

11
ĐÚNG

Câu 5: Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động:
« “A Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động:

« “B Các dịch vụ hậu mãi khác

« “ _C Vận chuyển hàng hóa

ĐÚNG
.f A2
° B3
° D5
ĐÚNG

Câu 7: Kho bảo thuế có chức năng:
ẹ A Chứa hàng hóa nhập khâu đã được thông quan nhưng chưa nộp thuế

B Lưu trữ hàng hóa đã làm thủ tục hải quan được gửi đề chờ xuất khâu
« Í  CLưutrữ hàng hóa chưa làm thủ tục hải quan được gửi để chờ xuất khâu
« “ D Chứa hàng hóa nhập khâu chưa được thông quan. chưa nộp thuế °
ĐÚNG
Câu 8: Công việc nào sau đây không phải tỏng quy trình cung ứng vật tư:
« “. A Công việc nào sau đây không phải tỏng quy trình cung ứng vật tư:
« “.B Xác định nhu cầu nguyên vật liệu
« “C Lựa chọn nhà cung cấp

=
rˆ
°

ĐÚNG

12
=
° A Luật thương mại Việt Nam ~ năm 2005
~

« -_B Luật doanh nghiệp Việt Nam — năm 2005

« Ã.C Luật doanh nghiệp Việt Nam - năm 1999

« “_ D Luật thương mại Việt Nam - năm 1998

ĐÚNG

Câu 10: SCM đối với doanh nghiệp

« “.A Hoàn toàn không liên quan gì tới hoạt động marketing

« “.C Có hỗ trợ nhưng không nhiều cho các hoạt động marketing

« “ D Có hỗ trợ nhưng không nhiều cho các hoạt động marketing
ĐỨNG

TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 3

Câu 1: FMCG Logistics là:

« “BLogistics hàng sản xuất

« “C Logistics hàng tiêu dùng

« “ DLogisties hàng tiêu dùng

ĐÚNG

Câu 2: Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược logistics

« “.A Chiến lược logistics là một bộ phận của chiến lược dịch vụ khách hàng
« “C. Chiến lược dịch vụ khách hàng và chiến lược logistics hoàn toàn không có quan
hệ

« “D Chiến lược dịch vụ khách hàng và chiến lược logistis tồn tại song song

ĐÚNG

Câu 3: Hệ thống thông tin của việc thực hiện đơn hàng được phát triển qua mấy cấp
độ?

.° A5

.° B6

.í C3

.° D4

ĐÚNG

Câu 4: Chủ doanh nghiệp thuê một công ty logistics để thực hiện tất cả các công đoạn
của việc xuất khẩu hàng hóa cho doanh nghiệp gồm: thủ tục xuất khẩu, lập kho
chứa hàng, vận chuyền hàng hóa tới khách hàng thì được xem là:

« “A IPL (logistics bên thứ nhất)

« “ B2PL (logistics bên thứ hai)

« “ D4PL (logistis bên thứ tư)

ĐÚNG

Câu 5: Đặc trưng cúa việc thực hiện đơn hàng băng điện thoại trong hệ thống thông
tin là :

+ *..A Tốc độ trung bình, chỉ phí trung bình, hiệu quả tốt, độ chính xác trung bình

« “.B Tốc độ trung bình, chi phí cao, hiệu quả tốt, độ chính xác trung bình

« “_C Tốc độ trung bình, chi phí trung bình, hiệu quả cao, độ chính xác cao

« “D Tốc độ trung bình, chi phí trung bình, hiệu quả trung bình, độ chính xác trung
bình
ĐÚNG

Câu 6: Doanh nghiệp A dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được
tiễn hành liên tục giữa các kỳ đặt hàng thuộc loại dự trữ nào sau đây :

« “A Dự trữ trong quá trình vận chuyên

« “B Dự trữ bồ sung trong Logistics

«Ổ © C Dự trữ đầu cơ

.
CÔ
°

ĐÚNG

Câu 7: Trong các bước cơ bản triển khai quản trị chuỗi cung ứng (SCM) bước HOÀN
LẠI:

+ *_ Á Chỉ xuất hiện khi chuỗi cung ứng có vấn đề

e “B Luôn xuất hiện

« “_ C Thỉnh thoảng xuất hiện

e “_D Không bao giờ xuất hiện

ĐÚNG

Câu 8: Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ:

«e “A Quản trị vật tư

+ *.B Dịch vụ khách hàng

« “CC Vận tải

«e “ D§ản xuất

ĐÚNG

Câu 9: Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên dây chuyền cung ứng không
bao gồm

e “A Dự trữ nguyên vật liệu

15
se “.C Dự trữ thành phẩm trong sản xuất và lưu thông

« “.D Dự trữ thành phẩm trong sản xuất và lưu thông

ĐÚNG

Câu 10: Đặc tính nào không thuộc phương pháp dự báo định đính khi dự báo nhu
cầu nguyên vật liệu:

+ *_ A Tính chính xác cao

« “ B Không sử dụng phương pháp thống kê

« “_C Không cần nhiều số liệu

«e “D Tính chủ quan

ĐÚNG

TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 4

Câu 1: Sự khác biệt giữa logistics 4PL và 3PL là ở :

„ ˆ_ A Khả năng hợp nhất, gắn kết các nguồn lực, tiềm năng của các đối tác vào công ty
« “.B Khả năng tư vấn và quản lý nhiều bộ phận hơn và nhiều đối tác làm ăn hơn

s« “.C Khả năng quản lý nhiều bộ phận hơn và các đối tác

« “D Khả năng tư vấn và quản lý tất cả các bộ phận và tất cả các đối tác có liên quan
ĐÚNG

Câu 2: Trong quản trị chuỗi cung cấp, chiều nghịch là :

« “A Chiều cung ứng nguyên vật liệu đầu vào

« “.B Chiều cung ứng nguyên vật liệu đầu vào

e “C Chiều cung cấp sản phẩm tới khách hàng

ĐÚNG

16
Câu 3: . Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong giai đoạn mua của
chuỗi cung ứng : A/ Mua nguyên vật liệu B/ Lưu kho nguyên vật liệu C/ Quản lý
tồn kho nguyên vật liệu D/ Lưu kho phụ liệu đóng gói

«+. AASC>D>»B

«+ BA>B>»>C>D

«+. CA>B>D>»C

s” DA»C>B>D

ĐÚNG

Câu 4: Sự khác biệt giữa Logistics 4PL và Logistics 3PL là ở :

« “. A Khả năng quân lý nhiều bộ phận hơn và các đối tác

« “.B Khả năng tư vấn quản lý nhiều bộ phận hơn và nhiều đối tác làm ăn hơn

« “C Khả năng tư vấn và quản lý tất cả các bộ phận và tất cả các đối tác có liên quan

« `”. D Khả năng hợp nhất, gắn kết các nguồn lực, tiềm năng của các đối tác vào công ty

ĐÚNG

Câu 5: Sắp xếp các phương thức vận chuyển sau đây theo tiêu chí giới hạn dần về
loại hàng hóa : A/ Đường bộ B/ Đường hàng không C/ Đường điện D/ Đường ống

«+. ABS>A>C>D

«6 BB>A>D»C

+. DA»>B>D>C
ĐÚNG

Câu 6: Một chu trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mấy bước ?

.“ A4
.í B5
. C3

17
ĐÚNG

Câu 7: Trong một chuỗi cung ứng, ... quyết định sự tồn tại của cả chuỗi
«e “A Nhà cung cấp

« “B Đơn vị sản xuất

+ * C Khách hàng

«e “D Công ty logistics

ĐÚNG

Câu 8: Luồng nào không phải là luồng thông tin trong quán lý logistics :
« F A Quản lý tồn kho

« “B Quản lý tồn kho

« “.D Lập lịch trình sản xuất

ĐÚNG

Câu 9: Việc sản xuất và dự trữ lịch để bán vào cuối năm là loại dự trữ
eỔ “ A Dự trữ bổ sung logistics

« “B Dự trữ đầu cơ

ốe “D Dự trữ theo mùa vụ

ĐỨNG

Câu 10: Phương pháp nào sau đây là phương pháp định lượng trong phân tích nhu
cầu :

« “ A Thu thập ý kiến từ chuyên gia

« “.B Ghi nhận những nhận định của các cơ quan thâm quyên về tình hình thị trường

« “.D Vẽ đường cong phát triển của doanh nghiệp qua các năm
ĐÚNG

1
TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 5

Câu 1: Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ thống thông tin là :
« “. A Tốc độ chậm, chi phí thấp, hiệu quả thấp, độ chính xác trung bình

« “B Tốc độ trung bình, chi phí thấp, hiệu quả thấp, độ chính xác thấp

« *_.C Tốc độ chậm, chỉ phí thấp, hiệu quả thấp, độ chính xác thấp

« “D Tốc độ chậm, chi phí trung bình, hiệu quả thấp, độ chính xác thấp

ĐÚNG

Câu 2: Logistics đầu ra cần quan tâm

« “.A Lập kế hoạch, dự báo, chỉ phí dự trữ, kênh thông tin đơn hàng. thiết lập kênh phân

phối, vận chuyền, bán hàng. của doanh nghiệp

+ *_.B Dự trữ thành phẩm và sản xuất hàng hóa cung cấp cho các kênh phân phối của
doanh nghiệp

« “C Việc sản xuất đủ hàng để cung cấp cho các kênh phân phối của doanh nghiệp

.f D Lập kế hoạch, dự báo chi phí dự trữ nguyên vật liệu và thành phâm, mua hàng
hóa, sản xuất hàng. bán hàng liên quan đến doanh nghiệp

ĐÚNG

Câu 3: Lập kế hoạch, dự báo chi phí dự trữ nguyên vật liệu và thành phẩm, mua
hàng hóa, sắn xuất hàng, bán hàng liên quan đến doanh nghiệp

« CA Lợi nhuận

«. ÍB Chỉ phí

+ * C Đối thủ cạnh tranh

«e “ D Thị phần

ĐÚNG
Câu 4: Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược marketing
« ©A Chiến lược dịch vụ khách hàng và chiến lược marketing tồn tại Sonø song

« “.B Chiến lược marketing là một bộ phận của chiến lược dịch vụ khách hàng

« “.D Chiến lược dịch vụ khách hàng và chiến lược marketing hoàn toàn không có mối
liên hệ

ĐÚNG

Câu 5: Hai thuật ngữ về dịch vụ Logistics không đúng là : A/ Warehousing and
Distribution nghĩa là Dịch vụ kho bãi và phân phối B/ Consolidation/Cross
Docking nghĩa là Giao nhận hàng hóa C/ Air Freight Eowarding nghĩa là Giao
nhận hàng không D/ PO Management nghĩa là Quản lý việc mua hàng E/

Systemwide Track and Trace nghĩa là Dịch vụ theo dõi kiểm tra hàng

«.£ BAvàB
« CAvàC
«.° DBvàD
ĐÚNG

Câu 6: Logistics đầu vào cần quan tâm :

« “.A Chi phí cung cấp nguyên nhiên vật liệu cho sản xuất

« “C Khả năng dự báo và chỉ phí cung cấp nguyên vật liệu cho sản xuất

« “D Lập kế hoạch, dự báo và chi phí dự trữ, mua bán hàng hóa của doanh nghiệp
ĐÚNG

Câu 7: Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất để phát triển :

e “A Trung tâm du lịch

20
« “C Tổ hợp các khu công nghiệp

« “D Cảng biển giống như cảng Sài Gòn, cảng Hải Phòng

ĐÚNG

Câu 8: Sắp xếp các phương tiện vận chuyển sau đây theo tiêu chí tăng dần về tốc độ

vận chuyển : A/ Đường bộ B/ Đường hàng không C/ Đường ống D/ Đường điện tử

«+ BB>A>D>»C
s«f CD>C>A>B

«. DB>D>C>A

ĐÚNG

Câu 9: Hai thuật ngữ về dịch vụ logistis không chính xác là: A/ Vendor management/
Compliance — Quản lý và theo dõi hàng hóa B/ GOH — Dịch vụ container treo C/
Data management/ EDI clearing house — Quản lý theo dõi và cam kết của nhà
cung cấp D/ Barcode scanning and Label Production — Dịch vụ quét và in mã vạch

/ Value-added warehousing — Dịch vụ kho bãi giá trị gia tăng

«£ BBvàD
«.° CAvàB
«6 DCvàE
ĐÚNG

Câu 10: Giai đoạn hệ thống Logistics (System) là giai đoạn phối kết hợp các công
đoạn nào sau đây của doanh nghiệp ?
« “.A Vận chuyên và phân phối sản phâm

« “.B Cungứng vật tư và sản xuất

21
« “_ DMarketing và phân phối sản phẩm
ĐỨNG

TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 6

Câu 1: Giữa SCM và CRM (Customer Relationship Management — Quản trị mối
quan hệ khách hàng) :

+ ˆ_ Á Có liên quan mật thiết và CRM là hoạt động nằm trong SCM

.« “ BCó liên quan mật thiết và SCM là hoạt động nằm trong CRM

« ©C SCM và CRM là hai hệ thống quản lý hoàn toàn độc lập

« “.D Có liên quan nhưng SCM và CRM là hai hệ thống song song

ĐÚNG

Câu 2: Hệ thống thông tin trong Logistics bao gồm các thành tố :

« “A Máy tính ; đường truyền ; máy chủ (server) ; dữ liệu ; hệ thống quản lý

« “B Máy tính; đường truyền; máy chủ (server); đữ liệu; bảo mật

« “CC Máy tính; đường truyền; máy chủ (server); dữ liệu; bảo mật

« —ˆ_ D Máy tính; phần mềm: đường truyền: máy chủ (server); hệ thống quản lý

ĐÚNG

Câu 3: Có bao nhiêu phương thức vận chuyển hàng hóa cơ bản ?

.á A4

.Í B7

ít C6

.“ D5

ĐÚNG

Câu 4: Từ nào sau đây không liên quan đến logistisc ?

«6 ALoger

22
+" BLogisie

« Í  CLodge

« Í DLogistique

ĐÚNG

Câu 5: Chú doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B để chở hàng cho việc phân
phối sản phẩm của mình nhưng doanh nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác
là công ty C để thực hiện thì được xem là :

« “A 3PL (logistics bên thứ 3)

«e “B4PL (logistics bên thứ 4)

+ * C2PL (logisties bên thứ 2)

« “D IPL(logistics bên thứ 1)

ĐÚNG

Câu 6: Dịch vụ khách hàng theo quan điểm logistics là :

« “A Tạo ra những lợi ích về mặt thời gian hay địa điểm đối với sản phẩm

« “.B Tạo ra những lợi ích về mặt thời gian đối với sản phẩm hay dịch vụ

+ *.C Tạo ra những lợi ích vẻ mặt thời gian và địa điểm đối với sản phẩm hay dịch vụ

-« Í  DTạora những lợi ích về mặt địa điểm đối với sản phâm dịch vụ

ĐÚNG

Câu 7: Dịch vụ khách hàng hỗ trợ đắc lực cho yếu tố nào trong marketing mix ?

s« “ A Product

+" BProduet

« Í CPrice

« /DPromotion

ĐÚNG

Câu 8: Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp

nhập khẩu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất:

23
« SA GiáFAS và FOB

« ° BGiáCIF và FCA

+ *CGiáCIEvàCIP

« Í DGiáFAS và CIF

ĐÚNG

Câu 9: Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc
Pareto, trong đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A, B, C, Nhóm C : có giá trị
nhó, chiếm (X) % so với tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số lượng chiếm khoảng
(Y)% tổng số loại hàng dự trữ :

+" AXlà5% và Ylà55%

« ˆ BXIà5% và Y là45%

« © CX là 15% và Y là 55%

-eồ DX là 15% và Y là45%

ĐÚNG

Câu 10: Chọn các thuật ngữ liên quan đến quá trình chuỗi cung ứng : A/ SRM
(Supplier Relafonship Managemenft) B/ ISCM  (Internal Supply Chain

Management) htfp://phamloc120§93.blogspot.com/ C7 ERP (Enterprise Resource
Planninz) D/ CRM (Customer Relationship Managemenf)

.“ ABCD
-.Ï BA,B,C

.“ DA,CD
ĐÚNG

TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 7

24
Câu 1: ............. là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng, bao gồm các ứng dụng
quản lý kho hàng và các thiết bị về mã vạch như máy quét không dây, máy in mã
vạch lưu động kết hợp với mạng máy tính không dây sẽ cho phép thấy được tắt
cả các giao dịch hàng hóa hàng ngày. Ngoài ra, phần mềm này còn giúp kiểm kê

hàng hóa, giao tiếp với hệ thống kiểm các đơn đặt hàng mua, bán...

-Ổ ° BDRP
«.° CWMI
./Í DWMI
ĐÚNG

Câu 2: Mục đích của dịch vụ khách hàng là tạo ra :
« “A Sự thỏa mãn về lợi ích của các công ty logistics
«e “B Không tạo ra gì cả

« “.. D Hành động mua hàng của khách hàng

ĐÚNG

Câu 3: Giai đoạn “sản xuất ” trong chuỗi cung ứng không bao gồm :
+ *_ A Giai đoạn “sản xuất ” trong chuỗi cung ứng không bao gồm :

« “.B Đóng gói sản phẩm hoản thiện

« “C Lập kế hoạch sản xuất

« “D Lưu kho sản phẩm đở dang

ĐÚNG

Câu 4: Luồng nào sau đây không phải là luồng vật chất trong logistics ?
« “ Á Luðng nào sau đây không phải là luồng vật chất trong logistics ?
« “B Lưu kho tại trung tâm phân phối

« °..C Vận chuyên sản phâm từ nơi sản xuất đên kho

25
 ”.D Quản lý tồn kho thành phẩm

ĐÚNG

Câu 5: Chọn các thuật ngữ liên quan đến các quá trình chuỗi cung ứng : A/ SRM
(Supplier Relafonship Managemenft) B/ ISCM  (Internal Supply Chain
Managemenf) C/ ERP (Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer

Relationship Management)

.° AB,C,D

.«* BA,B,D

.«.° CA,B,C

.° DA,C,D

ĐÚNG

Câu 6: Để đảm bảo cho quá trình logistics diễn ra liên tục thì dự trữ sẽ tồn tại trên
suốt dây chuyền cung ứng, ở tất cá các khâu. Chọn khâu còn thiếu trong chuỗi
cung cấp : Nhà cung cấp — thu mua, Thu mưa — sản xuất, Sản xuất — (...), (....) —
phân phối.

«e “A Vận chuyển

« “ BMarketing

ÖỔồ “ CKhohàng

« ”_.D Trung gian phân phối

ĐÚNG

Câu 7: Có bao nhiêu phương thức vận chuyển hàng hóa cơ bản ?

.° A7

.” B6

«sẽ C4

.“ D5

ĐÚNG

26
Câu 8: Phương pháp nào sau đây không phải là phương pháp định tính trong hoạch
định nhu cầu :

+ *_ A Khảo sát, thu thập số liệu

« =BViết bối cảnh

« “_C Lấy ý kiến chuyên gia

« “_D Đường cong phát triển

ĐÚNG

Câu 9: Hầu hết các công ty Việt Nam hiện nay đang sứ dụng dịch vụ logistics :

«e “A Tự cung. tự cấp

« “..B Thuê bên ngoài nhưng chủ yếu là làm thủ tục xuất nhập khẩu và thuê kho

+ *.C Thuê bên ngoài nhưng chủ yếu là làm thủ tục xuất nhập khẩu và thuê xe vận tải

« “.D Thuê bên ngoài nhưng chủ yêu là làm thủ tục xuất nhập khâu và thuê xe vận tải

ĐÚNG

Câu 10: . ... là hệ thống được sứ dụng rộng rãi trong quản lý vận tái hàng hóa đang

được nhiều doanh nghiệp logistics áp dụng hiện nay:

« “6  BTTS
.° CSMS
«“ DTMS
ĐÚNG

TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 8

Câu 1: Trong quản trị logistics, .... là bí quyết duy trì và phát triển lòng trung thành
của khách hàng.
«e “A Vận tải

„e “B Hệ thống thông tin

27
-« Í  CKho bãi

ĐÚNG

Câu 2: Việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại là cấp độ thứ mấy của hệ thống thông

tin ?
sĩ BỊ
° C3
e D4
ĐÚNG

Câu 3: Hoạt động nào sau đây không năm trong giai đoạn phân phối (Distribution)
về mặt logistics :

« “.A Vận tải và phân phối hàng hóa

« “.B Bảo quản hàng hóa và quản lý kho bãi

« “D Cung cấp bao bì, nhãn mác và đóng gói sản phâm

ĐÚNG

Câu 4: Trong quản trị chuỗi cung ứng, .... là “ nguồn dinh dưỡng ” cho toàn bộ chuỗi
cung ứng

«e “A Khách hàng

« “ BDoanh thu

« “  CLợinhuận

«* D Thông tin

ĐÚNG

Câu 5: Logistics thế giới hiện nay đang ở giai đoạn nào ?

« “A Mua hàng

28
«e “ C Phân phối

« “ D Hệ thống logistics

ĐÚNG

Câu 6: Trong doanh nghiệp, luồng vật chất (các công việc cụ thể) và luồng thông tin

(dữ liệu, sô liệu, liên lạc)

« “B Xuất hiện và lưu thông cùng chiều nhau

« “_C Luồng vật chất xuất hiện trong quá trình sản xuất, luồng thông tin từ bên trên
xuống

e E_D Xuất hiện theo 2 kênh khác nhau

ĐÚNG

Câu 7: Nhu cầu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ:

« “.B Tổng hợp từ bộ phận sản xuất cho phù hợp với năng lực sản xuất
« “..C Tổng hợp từ bộ phận bán hàng với doanh số hàng bán trong kỳ

s ÝD Tổng hợp từ bộ phận marketing từ việc khảo sát khách hàng
ĐÚNG

Câu 8: Các thành phần cơ bản năm trong dây chuyền cung ứng:

« “ A Cung ứng, sản xuất, dự trữ, tồn kho, định vị

B Sản xuất, tồn kho, dự trữ, phân phối, vận chuyên

¬
1

D Cung ứng. sản xuất, tồn kho, phân phối, thông tin
ĐÚNG
Câu 9: Dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành liên tục

giữa các kỳ đặt hàng là :

29
« “B Dự trữ trong quá trình vận chuyển

« “_C Dự trữ bổ sung trong logistics

« ©D Dự trữ đầu cơ

ĐÚNG

Câu 10: Chủ doanh nghiệp tự tổ chức thực hiện (phương tiện, kho bãi, hệ thống thông
tin, phân công) là :

« ÍA Logistics2PL

« Í BLogistics 4PL

«  CLogistics 3PL

ĐÚNG
TRẮC NGHIỆM QUẢN TRỊ CUNG ỨNG 9

Câu 1: Hiện nay,..... được xem là công cụ cạnh tranh sắc bén của các công ty logistics
e “A Quản trị kho bãi

« “.B Quản trị hệ thống thông tin

+ —_ C Quản trị hệ thống thông tin

« “D Quản trị vật tư

ĐÚNG

Câu 2: Trong khái niệm, logistics là thực hiện “ 5 Right ”, không bao gồm:

« 6 APlace
«“ Bliem
« E CCost

30
ĐÚNG

Câu 3: Yếu tố quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một nước có logistics phát
triển nhất thế giới :

e “ A Khả năng tài chính

« F _B Nguồn nhân lực

« “_C Khả năng ứng dụng công nghệ

« *.D Các chính sách và định hướng của chính phủ

ĐÚNG

Câu 4: Quần lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh sau của chiến lược
tiếp thị hỗn hợp, TRỪ :

« “A Quyết định giá cả

« “..B Quyết định lựa chọn sản phẩm

+ *_.C Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu

« “_D Quyết định chiêu thị

ĐÚNG

Câu 5: Hai loại giá bán hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp
xuất khẩu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất ?

.«Í AGiáFOB và FAS

«.“ BGiáClIFvàCIP

+" CGiá FOA và FAS

«. “ DGiá FOB và FCA

ĐÚNG

Câu 6: Tổ chức hiệu quả dòng chảy của nguyên vật liệu trong quá trình tồn kho,
thành phẩm và thông tin liên quan từ điểm gốc đến điểm tiêu thụ để đáp ứng yêu
cầu của khách hàng được gọi là :

« “A Quản lý sản xuất

31
e “B Quản trị hậu cần

+ *_ C Quản trị các chuỗi cung ứng

« “D Quản lý dịch vụ khách hàng

ĐÚNG

Câu 7: Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ logistics là :

« “.A Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ logistics là :

+ *_.B Công ty thuê mua địch vụ và khách hàng của công ty đối với địch vụ đó

« “C Tất cả các khách hàng của công ty thuê/ mua địch vụ đều là đối tượng phục vụ

« “. D Khách hàng của công ty thuê/ mua dịch vụ

ĐÚNG

Câu 8: Những dịch vụ nào sau đây không được xem là dịch vụ giá trị gia tăng (VAL)
khu vực cảng biển ? A/ Vận chuyển B/ Kiểm định C/ Phân phối D/ Dán nhãn A

.«Í AAvàB

«S6 BAvàB

«É CCvàE

«” DCvàE

ĐÚNG

Câu 9: Theo bạn những tổn tại lớn nhất của các công ty Logistics Việt Nam là :

« “A Cạnh tranh không lành mạn

« “..B Thiếu hẳn sự liên kết

« “.C Vi nước ta còn nghèo nên dịch vụ logistics không thể mạnh

°*DCâu avàb

ĐÚNG

Câu 10: MCS (Maersk Communicafion System) là :

. “ BHệ thống quản lý đơn đặt hàng của khách hàng tại Maersk LogIstIcs

32
« “.C Hệ thống giao tiếp giữa văn phòng Maersk Logistics với khách hàng

« “D Hệ thống giao tiếp giữa văn phòng Maersk Logistics với nhà phân phối
ĐÚNG

TRẮC NGHIỆM TÔNG QUAN VẺ LOGISTICS 1

Câu 1: Các giai đoạn của logictics là

« “..B Phân phối logicties, quản trị chuỗi cung ứng, hệ thống logictics.

« “..C Hệ thống logictics, quản trị chuỗi cung ứng, phân phôi logictics

« Ý.D Hệ thống logictics, phân phối logieties, quản trị chuỗi cung ứng

ĐÚNG

Câu 2: Các nhân tố tối thiểu có trong một chuỗi dây chuyền cung ứng sản xuất là:

« “. A Nhà cung cấp, đơn vị sản xuất, khách hàng

|
]

« “C Nhà đầu tư, nhà cung cấp, đơn vị sản xuất, khách hàng
« “.D Đơn vị sản xuất, khách hàng
ĐÚNG

Câu 3: Phân loại theo hình thức, logictics gồm:

¬
1

B Logictics đâu vảo, logictcs đâu ra.

€C Logictics hàng tiêu dùng nhanh(FÍMCG logictics), logictics ngành ô tô(automotIve
logictics). logictics hóa chất(chemical logictics), logictics hàng điện tử(electronic

logictics). logictics dầu khí(petroleum logictics).

33
« “DLogictics đơn giản, logictics phức tạp

ĐÚNG

Câu 4: Phân loại theo đối tượng hàng hóa, logictics gồm:
«e “A IPL,2PL,3PL,4PL

«e “BLogictics đâu vào, logictics đầu ra.

e “.DLogictics đơn giản, logictics phức tạp.
ĐÚNG
Câu 5: SCM có nghĩa là gì?

« “.B Quản trị thông tin thị trường

« “C Quản trị hệ thống logictics

« “ D Chiến lược logictics

ĐÚNG

Câu 6: Nguyên tắc nào sau đây không phải là nguyên tắc của Lean manufacturing?
« “A Chuẩn hóa quy trình

« © B Sản xuất “Pull”

« “_D thức về sự lãng phí.
ĐÚNG
Câu 7: Shitsuke là gì?

Q5
_
« “B Săn sóc: Duy trì thành quả đạt được từ 3 bước trên và liên tục phát triển 3s: sàng

lọc, sắp xêp. sạch sẽ ở mọi lúc, mọi nơi

C Sắp xếp: sắp xếp những thứ cần thiết theo một trật tự dễ lấy.

« “. D Sắp xếp: sắp xếp những thứ cần thiết theo một trật tự dễ lấy.
ĐÚNG

Câu 8: Tên của 5 bước trong hệ thống 5s?

« “A Series-seiton-seiso-seike(su-shitsuke

+ *_.B Serri-seifon-seiso-seiketsu-shitsuke

« ÝC Series-seiton- shitsuke- seiso-seiketsu

«e “D Tất cả đều sai

ĐÚNG

Câu 9: Mục tiêu nào sau đây không phải là mục tiêu của Lean manufacturing?
« “A Tăng năng suất lao động

« “B Tăng hiệu quả hoạt động kinh doanh

« ÝD Giảm thiêu tồn kho ở tất cả các khâu: nguyên liệu, bán thành phẩm. thành phẩm.
ĐÚNG

Câu 10: Loại tốn thất lãng phí nào gây gián đoạn quá trình sản xuất và cung ứng?

« “ A Lãng phí do hàng tồn kho

« “... B Lãng phí do sửa chữa loại bỏ sản phẩm hỏng

« “C Lãng phí do đợi chờ
ĐÚNG
TRẮC NGHIỆM TÔNG QUAN VẺ LOGISTICS 2

Câu 1: VIFFAS là viết tắt của tổ chức nào?

35
« “A Hiệp hội cung ứng dịch vụ logietics Việt Nam

« “.B Hiệp hội cung ứng dịch vụ logictics Việt Nam

« “C .Hội chế biến và Xuất Khâu thủy sản Việt Nam

„ ˆ. D Hiệp hội giao nhận Việt Nam

ĐỨNG

Câu 2: Điều nào sau đây không phái là vai trò của logictics đối với doanh nghiệp

« “A Logictics giúp giải quyết cả đầu ra lẫn đầu vào của doanh nghiệp một cách hiệu
quả

« “..B Góp phần nâng cao hiệu quả quản lý, giảm thiêu chỉ phí nhằm nâng cao năng lực
cạnh tranh của doanh nghiệp

« “.D Góp phần giảm chi phí thông qua việc tiêu chuẩn hóa các chứng từ.

ĐÚNG

Câu 3: Góp phần giảm chỉ phí thông qua việc tiêu chuẩn hóa các chứng từ.

« “.A Ứng dụng công nghệ thông tin, thương mại điện tử ngày càng phô biến và sâu
rộng hơn trong các lĩnh vực của logictIcs

« “. BPhương pháp quản lí logictics kéo(Pull) ngày càng phát triên mạnh mẽ và dần thay
thế cho phương pháp logictics đây(Push) theo truyền thống

« ÝC Thuê dịch vụ logictics từ các công ty logictics chuyên nghiệp ngày càng phô biến.

« *.D Tất cả các phương án trên.

ĐÚNG

Câu 4: Câu nào sau đây đúng:

« “A Logictics thu hỏi là quy trình thực hiện và kiểm soát một cách hiệu quả dòng hàng
hóa cùng các địch vụ thông tin có liên quan từ điểm tiêu dùng trở về nơi xuất phát nhằm
mục đích thu hồi các giá trị còn lại của hàng hóa hoặc thải hồi một cách hợp lý.

« “B Logietics mới được phát hiện và sử dụng trong vài năm lại gần đây

36
D. Logictics đầu ra là các hoạt động nhằm đảm bảo cung ứng tài nguyên đầu

vào(nguyên liệu. thông tin, vốn...) một cách tối ưu cả về vị trí, thời gian và chi phí cho
quá trình sản xuất
ĐÚNG

Câu 5: Logictics đầu vào quan tâm đên điêu gì?

A Nguyên liệu đầu vào, vị trí, chi phí dự tính mang lại lợi nhuận tối đa cho doanh
nghiệp
+ *.B Vị trí, thời gian, chỉ phí cho quá trình sản xuất
« “C Nguyên liệu đầu vào, thời gian, chi phí cho quá trình sản xuất
«e f D Tất cả đêu sai
ĐÚNG
Câu 6: Những cấp độ của Lean gồm:
« “.A Lean manufacturing, Lean thinking
« “.B Lean manufacturing, Lean consuming, lean thinking
+ *.C. Lean manufaeturing, Lean enterprice, lean thinking
« “D Tất cả đều đúng.
ĐÚNG
Câu 7: Lean phát triển ở mấy cấp độ?
“A2
so B3
. C4
«e “D Tất cả đều sai
ĐÚNG

Câu 8: Lean là gì?

37
« “A Giải pháp logieties

« “ B Công cụ logictics

¬

« “D Có thê áp dụng trong nhiều lĩnh vực: sản xuất, cung cấp dịch vụ, y tế...

ĐÚNG

Câu 9: Trong bối cảnh như hiện nay, để tổ chức hoạt động logictics thành công theo
Gs David Simchi-Levi, cần chý ý đồng bộ những xu hướng nào?

« “A Chi phí logictics tăng. rủi ro gia tăng, chi phí lao động ở các nước phát triển, yêu

câu về phát triên bên vững, rủi ro đâu ra, các nhà cung câp khan hiêm

« “C Hiện đại hóa, biến động giá cả nguyên vật liệu, chỉ phí logictics tăng. rủi ro gia
tăng, chi phí lao động ở các nước đang phát triên, yêu cầu về phát triên bền vững.

« “D Toàn cầu hóa, chi phí logictics tăng, rủi ro gia tăng, chi phí lao động ở các nước
phát triên, yêu cầu về phát triên bền vững, biến động giá cả nguyên vật liệu.

ĐÚNG

Câu 10: Xu hướng phát triển thứ nhất của logictics là:

« *_ A Ứng dụng công nghệ thông tin, thương mại điện từ ngày cảng phổ biến và sau
rộng trong các lĩnh vực của logictics

« “B Ứng dụng công nghệ thông tin, thương mại điện tử ngày càng phô biến và sau
rộng trong các lĩnh vực của logictIcs

« “C dịch vụ logictics từ các công ty logictics chuyên nghiệp ngày càng phổ biến

« “D Tất cả đều đúng.

ĐÚNG

TRẮC NGHIỆM TÔNG QUAN VẺ LOGISTICS 3

Câu 1: Các dịch vụ logictics liên quan đến vận tải không bao gồm điều nào sau đây:

« “A Dịch vụ vận tải hàng hải
« “.B Dịch vụ vận tải thủy nội địa

« “C Dịch vụ vận tải thủy nội địa

« “_.D Dịch vụ vận tải tông hợp

ĐÚNG

Câu 2: Có mấy thành phần cơ bản trong chuỗi dây chuyền cung ứng?

.Í A4

.e B5

«C6

sĩ D7

ĐÚNG

Câu 3: Sắp xếp các phương thức vận chuyền sau đây theo tiêu chí giảm dần về tốc độ
vận chuyển Đường bộ, đường biến, đường sắt, đường hàng không, đường ống,
đường điện tử

« “.. A Đường hàng không> đường điện tử> đường biên> đường sắt>đường ống> đường
bộ

+ *_.B Đường điện ti đường ống> đường hàng không> đường bộ> đường sắt> đường
biên

« “_C. Đường ông> đường điện tử> đường hàng không> đường bộ> đường sắt> đường

biển.

« “.D Đường ống> đường điện tử> đường hàng không> đường sắt> đường biên> đường
bộ.

ĐÚNG

Câu 4: : “....là hoạt động thương mại, theo đó thương nhân tổ chức thực hiện một

hoặc nhiều công việc bao gồm nhận hàng, vận chuyền, lưu kho, lưu bãi, làm thú
tục hải quan, các thú tục giấy tờ khác, tư vấn khách hàng, đón gói bao bì, ghỉ mã
kí hiệu, giao hàng và các dịc vụ khác có liên quan đến hàng hóa thóa thuận của

khách hàng để hưởng thù lao”. Dấu ... là?

39
« “A Ngành logictics
«e “B Xuất nhập khẩu

« ° C Dịch vụ vận tải

ĐÚNG

Câu 5: Hoạt động logicfics trong nền kinh tế của một quốc gia
« “.A Hỗ trợ cho luôn chu chuyển các giao dịch kinh tế

e “.B Tác động đến khả năng hội nhập của nền kinh tế

« “.C Hướng dẫn logictic hiệu quả làm tăng tính cạnh tranh

ĐÚNG

Câu 6: Điều nào sau đây không thể hiện mối quan hệ của logictics và phân phối?

+ *_ A Người ta ví toàn bộ quá trình phân phối là một “cỗ máy” phân phối hàng hóa
chuyên động không ngừng dưới sự tổ hợp và giám sát của công nghệ logictics

« “.B Quá trình phân phối và hoạt động logictics có liên quan mật thiết với nhau.

« “_C Logictics là một công nghệ quản lý, kiểm soát toàn bộ quá trình phân phối, sản
xuất, tiêu thụ một cách đồng bộ

« “D Tất cả đều đúng.

ĐÚNG

Câu 7: Điều nào sau đây thể hiện mối quan hệ của logictics và chuỗi cung ứng?

-« “ A Chuỗi cung ứng là nghệ thuật và khoa học của sự cộng tác nhằm đem lại những
sản phẩm dịch vụ tốt nhất cho người tiêu dùng

« Ý __B Chuỗi cung ứng là nghệ thuật và khoa học của sự cộng tác nhằm đem lại những

sản phẩm dịch vụ tốt nhất cho người tiêu dùng
« “. D Logictics bao gồm cả chuỗi cung ứng trong chu trình vận hành của nó

ĐÚNG

Câu 8: Điều nào sau đây là sai khi nói về logictics thu hồi?

« “A Bản chất và tầm quan trọng của logictics thu hồi có sự khác nhau ở mỗi ngảnh và

ở các vị trí trong kênh phân phối

B Logictics thu hồi sẽ là một cách để giảm được chỉ phí, tăng doanh thu và nâng cao
địch vụ khách hàng

« “.D Logictics thu hồi đang trở thành một phần quan trọng trong chiến lược chuỗi cung
ứng hiện tại và tương lai. *

ĐÚNG

Câu 9: Sắp xếp các loại hình doanh nghiệp sau đây theo thứ tự có sử dụng dịch vụ
logictics thuê ngoài giám dần.

« “A Doanh nghiệp nhà nước, công ty tư nhân/cô phần, doanh nghiệp có vốn đầu tư
nước ngoàải.

« “B Doanh nghiệp nhà nước, doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài, công ty tư

nhân/cô phần

«e “D Tất cả đều sai

ĐỨNG

Câu 10: Doanh nghiệp kinh doanh hàng hóa nào sau đây sử dụng logictics thuê ngoài
nhiều nhất?

«e “ B Hàng may mặc

«e “C Kinh doanh vận tải

4I
« “ DKinh doanh sản phâm chế biến
ĐỨNG

TRẮC NGHIỆM TÔNG QUAN VẺ LOGISTICS 4

Câu 1: Logictics thế giới hiện nay đang ở trong giai đoạn nào?

ốe “A Phân phối logictics

„e “B Hệ thống logictics

+ ˆ_ C Quản trị chuỗi cung ứng

« “D Quá độ hệ thống logictics

ĐÚNG

Câu 2: chi phí logictics ở Việt Nam(trong và ngoài nước) năm 2008 vào khoảng:
« FA 16.8 tỷ đô la, chiếm 25%

„ “B15 đô la, chiếm 20%

+ C17 đôla, chiếm 25%

« “D17 đô la, chiếm 20%

ĐÚNG

Câu 3: Hiện nay Việt Nam có khoảng bao nhiêu doanh nghiệp làm logictics?
«e “A 500-600

«e “ B.800-900

« = D1000-1100
ĐÚNG
Câu 4: Theo bảng thống kê xếp hạng của các quốc gia về năng lực logictics năm 2010,

Mỹ đứng vị trí thứ bao nhiêu?

42
.° B5

«D10

ĐÚNG

Câu 5: Câu nào sau đây là nguyên nhân chủ yếu của sự phát triển vượt bậc của hệ

thống Logictics Hàn Quốc?

« “B Hàn Quốc chú trọng việc sửa đôi những chính sách, chủ trương đối với ngành
logictics với mục tiêu ủng hộ công cuộc cải tổ cơ cấu thị trường và ngành công nghiệp
logIictics.

« “.C Hàn Quốc là quốc gia đầu tiên phát triển logictics Park

« “D. Vốn là thế mạnh đặc biệt của Hàn Quốc, chính phủ có nhiều chính sách thông
thoáng. kịp thời nhằm tạo động lực cho sự phát triển của dịch vụ lopIctcs

ĐÚNG

Câu 6: Thực trạng ngành logictics ở Việt Nam:

« “.A Theo viện nghiên cứu của Viện Nomura(Nhật Bản), các doanh nghiệp Việt Nam

chỉ đáp ứng được khoảng 30% nhu cầu của thị trường dịch vụ logictics.

«e “C Logictcs Việt Nam còn chưa phát triên như các quốc gia khác nên giá của các
dịch vụ cao hơn so với một số nước đề bù đắp chỉ phí

.«Ổ E DĐasố các công ty dịch vụ logIctics Việt Nam là vừa và nhỏ, nhưng có sự liên kết
với nhau.

ĐÚNG

Câu 7: Công ty cung cấp giải pháp logictics tại Việt Nam là:

43
« Ô  A Traco
«e /  BSamco
.¿ DCSC
ĐÚNG

Câu 8: Giải pháp phát triển ngành dịch vụ logictics ở Việt Nam:
« “A Làm tốt khâu quy hoạch và xây dựng cơ sở hạ tầng

« “ BPhát huy vai trò định hướng và hỗ trợ của nhà nước

se “.C Tập trung ưu tiên đảo tạo nguồn lực để phục vụ cho ngành dịch vụ logictics

ĐÚNG

Câu 9: Trong báng xếp hạng quốc gia về năng lục logictics năm 2010, Việt Nam đứng

vị trí thứ bao nhiêu?
¬
-
«C54
.° D78
ĐÚNG
Câu 10: Dịch vụ phụ trợ của Damco là:
« “A Khai báo hải quan xuất nhập khâu
«e “B Vận tải nội địa
« “.C Chứng từ thương mại nội địa và quốc tế

ĐÚNG

44
1. __ là hệ thông được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều
doanh nghiệp logIsties hiện nay. EMS

2. __ là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng. bao gồm các dụng quản lý kho hàng và
các thiết bị về mã vạch như máy quét không dây, máy in mã vạch lưu động kết hợp với
mạng máy tính không dây sẽ cho phép thấy được tất cả các giao dịch hàng hóa hằng
ngày. Ngoài ra, phần mềm này còn giúp kiểm kê hàng hóa, giao tiếp với hệ thống kiêm
tra các đơn đặt hàng mua, bán WMS

3. _ là hoạt động thương mại, theo đó thương nhân tô chức thực hiện một hoặc nhiều
công việc bao gồm nhận hàng. vận chuyên, lưu kho, lưu bãi, làm thủ tục hải quan, các thủ
tục giấy tờ khác, tư vấn khách hàng. đóng gói bao bì, ghi mã ký hiệu, giao hàng và các
dịch vụ khác có liên quan đến hàng hóa thỏa thuận của khách hàng để hưởng thù lao:
Dịch vụ Logistics

4. “ Hợp đồng vận chuyên đơn thức” là hợp đồng vận chuyên riêng biệt được giao kết
giữa: D. hai người kinh doanh lĩnh vực vận tải

5. “Người vận chuyên” là tô chức, cá nhân thực hiện hoặc cam kết thực hiện một phần
hoặc toàn bộ việc vận chuyên đa phương thức, người đó có thê 1) là người kinh doanh
vận tải đa phương thức; 2) không phải là người kinh doanh vận tải đa phương thức; 3) là
cơ quan quản lý nhà nước chuyên ngành về vận tải. Theo Luật Việt Nam, ý nào trong câu
đó đúng? A.Các ý 1 và 2

6. “Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” trong bước nào khi triển khai SCM?
Kế hoạch

7. Ai được thực hiện quyền khiếu nại, khởi kiện người vận chuyên (theo quy định của
Luật VN) trong trường hợp người vận chuyển thừa nhận mất hàng hóa hoặc người nhận
hàng không nhận được hàng hóa sau bảy ngày, kế từ ngày hàng hoá đáng lẽ phải được
vận chuyên đến địa điểm đến? C. Người nhận hàng hoặc người gửi hàng

8. BOQ là mô hình dự trữ nào? A Dự trữ thiêu

9. BOQ là viết tắt của: A. Back Order Quantity

10. Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là: D. Chuân bị hàng hóa theo yêu cầu

11. Các dịch vụ logistics liên quan đến vận tải không bao gồm điều nào sau đây: Dịch
vụ vận tải tổng hợp

12. Các giai đoạn của logistics là: Phân phối logistics, hệ thống Logistics, Quản trị
chuỗi cung ứng

13. Các nhân tố tối thiêu có trong một chuỗi dây chuyền cung ứng sản xuất là: Nhà đầu
tư, đơn vị sản xuất, khách hàng

14. Các phương pháp giao hàng bằng container là: 1) nhận nguyên, giao nguyên; 2)
nhận đủ, giao đủ; 3) nhận lẻ, giao lẻ; 4) nhận cả, giao cả; 5) nhận lẻ, giao nguyên; 6) nhận
nguyên, giao lẻ. Ý nào đúng? C. Các ý (1). (3). @®) và (6) đúng

15. Các thành phần cơ bản nằm trong dây chuyền cung ứng: Sản xuất, vận chuyển, tồn
kho, định vị, thông tin
16. Căn cứ vào đối tượng vận chuyền, quãng đường vận chuyên, cách thức vận chuyên,
người ta chia vận tải thành các loại : 1) vận tải hàng hoá; 2) vận tải hành khách; vận tải
hỗn hợp: 3) vận tải đường gần; 4) vận tải đường xa: 5) vận tải đa phương thức và: D vận
tải đơn phương thức

Cảng biển là khu vực bao gồm vùng đất cảng và vùng nước cảng. được xây dựng kết
cấu hạ tầng và lắp đặt trang thiết bị cho tàu biên ra, vào hoạt động để bốc dỡ hàng hóa,
đón trả hành khách và thực hiện. các dịch vụ khác. Các cảng lớn của Việt Nam là: C. Hải
Phòng, Sài Gòn, Cái Lân

Câu nào sau đây đúng về Logistics: Sự kết hợp quán lý 2 mặt đầu vào (cung ứng vật
tư) với đầu ra (phân phối sản phẩm) để tiết kiệm chỉ phí, tăng hiệu quả gọi là hệ
thống logistics

Câu nào sau đây là nguyên nhân chủ yêu của sự phát triển vượt bậc của hệ thống
Logistics Hàn Quốc? Nhận thức được vai trò của cơ sở hạ tầng, Cảng là cánh tay
phân phối cốt lõi của nền kinh tế Hàn Quốc.

Chọn các thuật ngữ liên quan đến các quá trình chuỗi cung ứng: A/ SRM (Supplier
Relaionship Management B/ ISCM (Internal Supply Chaimn Managememi) C/ ERP
(Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Managemen)) A, B, D

Chủ doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B để chở hàng cho việc phân phối sản
phâm của mình nhưng doanh nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác là công ty (C) đề
thực hiện thì được xem là: 2PL

Chủ doanh nghiệp thuê một công ty Logistics đề thực hiện tất cả các công đoạn của việc
xuất khâu hàng hóa cho DN gồm: thủ tục XK, lập kho chứa hàng, vận chuyển hàng
hóa tới khách hàng thì được xem là: 3PL

Chủ doanh nghiệp tự tô chức thực hiện (phương tiện, kho bãi, hệ thống thông tim, phân
công) là: LogIstics [PL

Có bao nhiêu chỉ phí cơ bán cấu thành trong chỉ phí logistics: 6 (cp phục vụ KH, cp
vận tải, cp kho bãi, cp giải quyết đơn hàng của hệ thống thông tin.cp thu mua-cp sx,cp dự
trữ).

Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cơ bản? 6

Có mấy thành phân cơ bản trong chuỗi cung ứng: 5

Có bao nhiêu nhóm yếu tố cần quan tâm đối với dịch vụ khách hàng của một công ty
Logistics: 3 yếu tố ( yếu tố trước giao dịch-các yếu tố trong giao dịch-yếu tố sau giao
dịch)

Logistics đầu ra (Outbound Logistics) cần quan tâm: Về vị trí, thời gian và chỉ phí
nhằm đem lại lợi nhuận tối đa cho doanh nghiệp.

Logistics ngược (Reverse Logistics) là công việc quản trị: Về quá trình thu hồi các
phụ phẩm, phế liệu, phế phẩm, các yếu tố ảnh hưởng đến môi trường phát sinh từ
quá trình sản xuất, phân phối và tiêu dùng trở về để tái chế hoặc xứ lý
Cơ quan nào quản lý việc tổ chức khai thác đường hàng không. vùng trời sân bay dân
dụng, khu vực bay phục vụ hoạt động hàng không chung trong vùng trời Việt Nam và
vùng thông báo bay do Việt Nam quản lý? A. Bộ Giao thông vận tải

Công nghệ nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: Đánh giá năng lực
của nhà máy

Công thức D= d]+ d2+....+ dn-]+ dn(n-]) là công thức dự trữ: Dự trữ bình quân

Công ty cung cấp giải pháp Logistics VN là: CSC

Công việc "Chuẩn bị hàng hóa theo yêu cầu” là bước thứ mấy trong chu trình đặt hàng?
B. Bước thứ 4

Công việc nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: c. Đánh giá năng
lực của nhà máy

Container có thê được bảo quản, đóng hàng, dỡ hàng và giao nhận tại: Những nơi có
tên gọi như CY, CEFS, CD, ICD

Cross- docking là kho: Phân phối tổng hợp

Cước phí chuyên chở hàng hóa giữa 2 nước có quá cảnh qua Ì nước thứ 3, thì theo
đường sắt SMGS, phần cước quá cảnh: D. Theo biểu cước của nước thứ 3 trừ khi có
thỏa thuận khác.

Cước phí chuyên chở hàng hóa giữa hai nước có quá cảnh qua một nước thứ 3, thì theo
đường sắt SMGS. phân thanh toán tiền cước như sau: 1) nước gửi thư chủ gửi tại ga hoặc
theo quy định của nước gửi; 2) nước đến thu của chủ nhận tại ga nhận hoặc theo quy định
của nước nhận; 3) cước quá cảnh thu của chủ gửi hoặc chủ nhận thông qua đồng France
Thụy sỹ quy đổi ra bản tệ: 4) nước nhận hàng trả tiền cước cho tất cả các đoạn vận
chuyên. Ý nào đúng? A. Ý 1,2 và 3 đúng

Đặc tính nào không thuộc phương thức dự báo định tính khi dự báo nhu cầu nguyên vật
liệu: Tính chính xác cao

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại trong hệ thống thông tin là:
A.Tốc độ trung bình, chỉ phí trung bình, hiệu quả tốt, độ chính xác trung bình

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ thống thông tin là: Tốc độ
chậm, chi phí thấp, hiệu quá thấp, độ chính xác thấp

Đề đảm bảo cho quá trình logistics diễn ra liên tục thì dự trữ sẽ tồn tại trên suốt dây
chuyển cung ứng. ở tất cả các khâu. Chọn khâu còn thiếu trong chuỗi cung cấp: Nhà cung
cấp — thu mua, Thu mua - sản xuất, Sản xuất - (...), (....) — phân phối. D. Trung gian
phân phối

Để việc thuê tàu _chuyền (Voyage Charter) tiến hành nhanh chóng: A. người ta hay
dùng hợp đồng mẫu in sẵn do chủ tàu hoặc người thuê nêu tên

Dịch vụ khách hàng có ảnh hưởng đến tất cả các yêu tô sau của doanh nghiệp, ngoại trừ:
C. Đối thủ cạnh tranh

Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động: Lưu kho hàng hóa
Dịch vụ khách hàng theo quan điểm Logistics là: Tạo ra những lợi ích về mặt thời
gian và địa điểm đối với

Dịch vụ làm trung gian cho các bên liên quan trong việc giao dịch, đàm phán, ký kết
hợp đồng vận chuyền, hợp đồng bảo hiểm hàng hải, hợp đồng thuê tàu, hợp đồng mua
bán tàu biển, hợp đồng lai dắt tàu biên, hợp đồng thuê thuyền viên... là: B. Môi giới hàng
hải

Dịch vụ phụ trợ của Damco: Tắt cả đều đúng

Điền nội dung còn thiếu sau “Những quy định về Logistics chính thức được công nhận
trong ” Luật thương mại VN- 2005

Điều nảo sau đây không phải là vai trò của logistics đối với doanh nghiệp: Giúp quảng
bá thương hiệu của DN đến KH

Điều nào sau đây không thê hiện mối quan hệ của Logistics và phân phối? Người ta ví
toàn bộ quá trình phân phối là một “cỗ máy” phân phối hàng hóa chuyển động
không ngừng dưới tô hợp và giám sát của công nghệ Logistics

Điều nào sau đây là sai khi nói về Logistics thu hồi? Logistics thu hồi chỉ có thể thực
hiện ở các quốc gia có dịch vụ Logistics phát triển mạnh mẽ vì bản thân nó tốn
nhiều chỉ phí

Điều nào sau đây thê hiện mối quan hệ của Logistics và chuỗi cung ứng? Logistics là
một phần của chuỗi cung ứng, thực hiện hoạch định, thực hiện và kiểm soát dòng
lưu chuyền, tồn trữ hàng hóa... đáp ứng nhu cầu của KH

Doanh nghiệp A dự trữ để đâm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành
liên tục giữa các kỳ đặt hàng thuộc loại dự trữ nào sau đây: Dự trữ định kỳ

Doanh nghiệp kinh doanh hàng hóa nào sau đây sử dụng Logistics thuê ngoài nhiều
nhất? Hàng tiêu dùng đóng gói

Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ Logistics là: Công ty thuê mua dịch
vụ và khách hàng cúa công ty đối với dịch vụ đó

Đối với người chủ hàng hóa xuất nhập khâu, vận chuyên hàng hóa bằng container có
lợi: 1) giảm chi phí bao bì hàng hoá; 2) không mắt thời gian xếp đỡ. tàu không phải chờ
lâu tại cảng. giảm giá thành vận tải; 3) giảm tôn thất trong khâu vận chuyền; 4) tiết kiệm
chi phí vận chuyên, bảo hiểm; 5) thời gian vận chuyên nhanh hơn. Ý nào đúng: B. Các ý
1,3,4 và 5 đúng

Dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành liên tục giữa các kỳ
đặt hàng là: Dự trữ định kỳ

Dự trữ hàng hóa để cung cấp cho khách hàng: kiểm tra, phân loại, bao bì, đóng gói, dán
nhã, lập chứng từ, làm các thủ tục là: D. Dự trữ chuẩn bị

dùng giấy gửi hàng đường biển (Seaway Bill), người nhận hàng (Consignee): A. có thể
nhận được hàng hóa ngay khi tàu đến cảng dỡ

EMCG Logistics là: Logistics hàng tiêu dùng nhanh

Giai đoạn “sản xuất” trong chuỗi cung ứng không bao gồm: TẤt cả các đáp án trên/ +.

Lưu kho sản phâm hoàn thiện
Giai đoạn hệ thống Logistics (System) là giai đoạn kết hợp các công đoạn nảo sau đây
của doanh nghiệp? Cung ứng vật tư và phân phối sản phẩm

Giải pháp phát triển ngành dịch vụ Logistics VN: Tất cá các đáp án trên đều đúng

Giao hàng bằng container thường dùng các hình thức: nhận nguyên, giao nguyên
FCL/FCL, nhận lẻ, giao lẻ LCL/LCL; nhận nguyên giao lẻ FCL/LCL. Với những hình
thức này thì việc lựa chọn điều kiện cơ sở giao hàng ( Incoterms) rất quan trọng. Hãy
chọn một trong các lựa chọn sau: B. FCA,CIP,CPT tốt hơn FOB,CIP, CRE

Giao hàng container LCL/LCL là nghiệp vụ vận tải mà người chuyên chở: B. nhận
hàng lẻ của shippers tại cảng xếp, giao lẻ cho consignees tại cáng dỡ

Giấy gửi hàng đường biển (Seaway BIII): chỉ cho phép giao hàng cho một người duy
nhât

Giữa SCM và CRM: Có liên quan mật thiết và CRM là hoạt động năm trong SCM

Gom hàng (Consolidation, Groupage) là việc tập hợp những lô hàng lẻ từ nhiều người
gửi hàng ở cùng một nơi đi, thành những lô hàng nguyên để gửi và giao cho: C. một
hoặc nhiều người nhận ở nơi đến hoặc cảng đích

Hai loại giá bán hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp xuất khâu
Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhát? Giá FOA và EAS / Giá FOB và FAS (sai)

Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nảo trong Incoterm mà các doanh nghiệp nhập
khâu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất: Giá CIF và CIP

» l
»+
»

Hai thuật ngữ về dịch vụ logistics không chính xác là: A/ Vendor manapement
Compliance — Quản lý và theo dõi hàng hóa B/ GOH — Dịch vụ container treo C/ Data
management/ EDI clearing house — Quản lý theo dõi và cam kết của nhà cung cấp D/
Barcode scanning and Label Production — Dịch vụ quét và in mã vạch E⁄/ Value-added
warehousing — Dịch vụ kho bãi giá trị gia tăng A. A và C

Hầu hết các công ty Việt Nam hiện nay đang sử dụng dịch vụ Logistics: C. Thuê bên
ngoài nhưng chủ yếu là làm thủ tục xuất nhập khẩu và thuê xe vận tải

Hãy chọn một về câu đúng trong 4 về câu sau: vận tải đa phương thức là cụm từ xuất
phát từ tiếng Anh:D. Có 2 từ Multimodal Transport và Combined Transport

Hãy chọn một ý đúng trong các ý A, B, C và D dưới đây: Trong phương pháp xác định
chi phí logistics, người ta phân loại: 1) chi phí vận chuyên, 2) chi phí lưu kho thương
mại, 3) chi phí lưu kho riêng. 4) chi phí bù đắp hàng thiếu, hàng đô vỡ, 5) chi phí kiểm
soát. Và phân ra như sau? B. Ý 1,2 chỉ phí rõ ràng, ý 3,4,5 chỉ phí khó xác định

Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong giai đoạn mua của chuỗi cung
ứng: Mua NL> Quản lý tồn kho> Lưu kho phụ liệu đóng gói> Lưu kho NVL. A.
A>C>D>B
Hệ thống thông tin của việc thực hiện đơn hàng được phát triển qua mấy cấp độ? C. 3

Hệ thống thông tin trong Logistics bao gồm các thành tô: Máy tính, phần mềm, đường
truyền, máy chủ, hệ thống quản lý

Hiện nay Việt Nam có khoảng bao nhiêu doanh nghiệp làm Logistics? 900- 1000

Hoạt động Logistics trong nền kinh tế của một quốc gia: Tất cả đều đúng

Hoạt động nào sau đây không nằm trong giai đoạn phân phối (Distribution) về mặt
Logistics: Sản xuất hàng hóa và cung cấp cho khách hàng

Hợp đồng thuê tàu trần (Bareboat Charter) là hợp đồng thuê tàu, theo đó chủ tàu cung
cấp cho người thuê tàu một tàu cụ thê: B. Không bao gồm thuyền bộ

Hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển là: 1) hợp đồng thuê tàu ký kết giữa
chủ tàu cho thuê và chủ tàu thuế Tại tàu; 2) hợp đồng được giao kết giữa người vận
chuyền và người thuê vận chuyên; 3) hợp đồng do một chủ hàng nhỏ ký kết, ủy thác chủ
hàng lớn vận chuyên giúp. Ý nào đúng? C. Các ý (1) và (3) đúng

Incoterms 2000 do ICC ban hành, ICC việt tát? A. International Chamber of
Commerce

Incoterms có chức năng: Đưa ra các quy định về chuyển giao hàng hóa

Khái niệm Logistics gồm: A. Các loại hình vận tải khác nhau, giao nhận, kho bãi

Khi khiếu nại người chuyên chở đường biển, hồ sơ gồm: 1) vận đơn đường biển B/L; 2)
Hóa đơn thương mại(commercial invoice) 3) phiếu đóng gói( Parking lisU; 4) biên bản
kết toán nhận hàng với tàu ROROCO. Ý nào đúng: D tắt cá các ý đều đúng

Khi nhận hàng, người nhận hàng phải thanh toán cho người vận chuyên (đường biển,
cước vận chuyển và các chi phí khác được phi trong chứng từ vận chuyên, nếu các khoản
tiền đó: B. chưa được thanh toán trước

Kho bãi có mấy chức năng chính: 4

Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ: Dịch vụ khách hàng

Kho bảo thuế có chức năng: Chứa hàng hóa nhập khẩu đã được thông quan nhưng
chưa nộp thuế

Lập kế hoạch, dự báo chi phí dự trữ nguyên vật liệu và thành phâm, mua hàng hóa, sản
xuất hàng. bán hàng liên quan đến doanh nghiệp: Đối thủ cạnh tranh

Lean là gì? Công cụ sắc bén để xây dựng để xây dựng các giải pháp logistics

Lean phát triên ở mấy cấp độ? 3

Loại tổn thất lãng phí nào gây gián đoạn quá trình sản xuất và cung ứng? Lãng phí do
sửa chữa loại bỏ sán phẩm hỏng

Logistics đầu ra cần quan tâm: Dự trữ thành phẩm và sản xuất hàng hóa cung cấp
cho các kênh phân phối của doanh nghiệp

Logistics đầu vào cần quan tâm: Lập kế hoạch, dự báo và chi phí dự trữ, mua hàng
đối với nguyên nhiên vật liệu
Logistics đầu vào quan tâm đến điều gì? Vị trí, thời gian, chi phí cho quá trình sản
xuât
LogistIcs thê giới hiện nay đang ở giai đoạn nào? Quản trị dây chuyên cung ứng

kho/C. Vận chuyên nguyên vật liệu

Luồng nào sau đây không phải là luồng vật chất trong Logistics? Quản lý tồn kho
thành phẩm

MCS (Maersk Communication Svstem) là: Hệ thống trao đổi thông tin giữa các văn
phòng Maersk Logistics

MODS (Maersk Operation and Document Execution System) là: B. Hệ thống quản lý
đơn đặt hàng của khách hàng tại Maersk Logistics

Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ KH với chiến lược Logisties: Chiến lược dịch vụ
KH là một bộ phận chiến lược Logistics

Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược marketing: Chiến lược
dịch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược marketing

Một chu trình đặt hàng chuân được thực hiện qua mây bước? D. 6

Một loại chứng từ được coi là bộ phận của hợp đồng vận tải do doanh nghiệp kinh
doanh vận tải đường sắt phát hành theo mẫu đã đăng ký với cơ quan quản lý nhà nước có
thâm quyền là: D. Hóa đơn gửi hàng hóa

Một quy trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mây bước? 6

Mục đích của dịch vụ khách hàng là tạo ra: Sự thỏa mãn của khách hàng

Mục tiêu nào sau đây không phải là mục tiêu của Lean manufacturing? Áp dụng kịp
thời những giải pháp

Nếu người gửi hàng cung cấp thông tin không chính xác, không đầy đủ hoặc không
đúng quy cách cho người vận chuyên mà gây thiệt hại cho người vận chuyên hàng không
thì ai phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại? B. Người gửi hàng, vì sai sót cung cấp
thông tin

Nghiệp vụ vận tải giao hàng container LCL/LCL nghĩa là: B. nhận hàng lẻ của
shippers, giao lẻ cho consignees.

Người chuyên chở (Carrier) là người ký kết hợp đồng thuê tàu định hạn với: D. chủ tàu
biển (shipowner)

Người chuyên chở ( Carrier) Là người ký hợp đồng vận tải với: D. Chủ hàng hóa nhập
khẩu( Cargo Owner)

Người chuyên chở đường biên có trách nhiệm: B. từ lúc xếp hàng hóa xuống tàu tại
cáng xếp đến lúc dỡ xong tại cảng dỡ

Người có thê cấp phát vận đơn đường biên (B/L) là: B. Người chuyên chở

“Nghời sở thể cắp phu

Người có thê và thường cấp phát vận đơn đường (B/L) là: C. Người chuyên chở
(Shipowner/carrier)
Người có vấn cho thuyền trưởng điều khiên tàu biên ra vào cảng phù hợp với điều kiện
hàng hải ở khu vực dẫn tàu gọi là: A.Hoa tiêu hàng hải

Người được quyền cấp phát vận đơn đường biển (B/L) là: B.đại lý người chuyên chở
(Agent for Carrier)

Người Giao nhận là người (hay công ty) tô chức việc chuyên chở nhận hàng của các cá
nhân hay tô chức nhà sản xuất thành một số lượng hàng lớn cung cấp ra thị trường hay
nơi phân phối cuối cùng, viết tiếng Anh là:A. Freight forwarder, Forwarder,
Forwarder agent

Người gom hàng (Consolidator) là 1) Người nhập khẩu Importer: 2) Người giao nhận
Forwarder; 3) Đại lý của người chuyên chở Carrier Agents; 4) Người chuyên chở Carrter.
Ý nào sai? A.Y (1) sai

Người không thê cấp phát vận đơn đường biên (B/L) là: Người gửi hàng (Sendor of
Cargo)

Người kinh doanh vận tải đa phương thức có thê là 1) MTO có tàu (Vessel Operating
Mulumodal Transport Ôperators - VO - MTOs); 2) MTO không có tàu (Non-Vessel
Operaing Multuimodal Transport Operators - NVO - MTOs); 3) Chủ phương tiện ô
tô/máy bay/đường sắt cung cấp vận tải suốt, 4) người kinh doanh dịch vụ bốc dỡ kho
hàng:5) Người chuyên chở công cộng không có tàu biên Non-Vessel Operatins Comman
Carrier NVOCC; 6) Người giao nhận Freight Forwarder. Ý nào đúng? B. Các ý từ 1 đến
6 đúng

Người vận tải đa phương thức MTO: D. phải chịu trách nhiệm về mọi hành vi và sai
sót của người làm công/ đại lý của mình, khi sử dụng dịch vụ của họ để thực hiện
hợp đồng

Người vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách nhiệm về tổn thất do mất mát hoặc
hư hỏng hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên: D. Nếu sự việc đó xảy ra
trong thời hạn, phạm vi trách nhiệm và có lỗi.

Nguyên tắc nào sau đây không phải là nguyên tắc của Lean manufacturing? Quản trị
chuỗi cung ứng

Nhóm C trong Incoterms mang ý nghĩa: Phí vận chuyển đã trả

Nhu cầu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ: Tổng hợp từ các phòng ban,
bộ phận trong doanh nghiệp

Những cấp độ của Lean gồm: Lean manufacturing, Lean enterprise, Lean thinking

Những dịch vụ mà người giao nhận (Forwardine agent) thường tiến hành là: 1) nhận
hàng từ người vận tải , giao cho chủ hàng; 2) eom hàng, lựa chọn tuyên, phương thức vận
tải; 3) đóng gói, phân loại, tái chế: + nhận, kiểm tra chứng từ:5Š) lưu kho, bảo quản hàng
hóa; 6) thanh toán cước phí, ch phí xếp dỡ; 7) giúp giải quyết khiếu nại, bồi thường.... Ý
nào đúng? D. tất cả các ý từ 1 đến 7 đúng

Những dịch vụ người giao nhận (Forwarder) thường tiễn hành là: 1) chuẩn bị hàng hóa
để chuyên chở; 2) tổ chức chuyên chở hàng hóa trong phạm vi ga, cảng: 3) tổ chức xếp
dỡ hàng hóa; 4) làm tư vấn cho chủ hàng trong việc chuyên chở; 5) ký kết hợp đồng với
người chuyên chở, thuê tàu, lưu cước; 6) làm các thủ tục, gửi hàng, nhận hàng. Ý nào
đúng? D. tất cá các ý từ 1 đến 6 đều đúng

Những hàng không được chuyên chở theo đường sắt SMGS: 1) một nước thành viên
cấm; 2) vật phâm độc quyền chuyên chở của bưu điện: 3) hàng siêu trường. siêu trọng: 4)
bom, đạn, súng săn, súng thê thao, chất nỗ, khí nén. Ý nào đúng? B. Các ý 1,2 và 4 đúng

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong
đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A.,B,C. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm (X)% so với
tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số lượng chiếm khoảng (Y)% tổng số loại hàng dự trữ: X
là 5%, Y là 55%

Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên dây chuyền cung ứng không bao gồm: Dự
trữ trong vận chuyển

Phân loại theo đối tượng hàng hóa logistics gồm: Logistics hàng tiêu dùng nhanh,
logistics ngành ô tô, logistics điện tứ, logistics dầu khí

Phân loại theo hình thức logistics gồm: 1PL, 2PL„, 3PL, 4PL

Phương pháp nào sau đây không phải là phương pháp định tính trong hoạch định nhu
cầu: Kháo sát, thu thập số liệu

Phương pháp nào sau đây là phương pháp định lượng trong phân tích nhu cầu: Thống
kê kết quá hoạt động bán hàng qua các năm

Quản lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh sau của chiến lược tiếp thị
hỗn hợp, trừ: Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu

RFID là công nghệ tiên tiến cho phép định vị và nhận dạng từ xa khoảng cách từ _ _
bộ nhớ của nó cho phép chứa tất cả các đữ liệu liên quan đến hàng hóa: từ việc xác định
vị trí sản phẩm đến ghi nhận thông tin về ngày nhập hàng. ngày hết hạn sử dụng. nhiệt độ
trữ hàng. 10cm đến 100m

Sân bay được định nghĩa là khu vực xác định được xây dựng đề bảo đảm cho tàu bay cất
cánh, hạ cánh và: B. di chuyển

Sắp xếp các loại hình doanh nghiệp sau đây theo thứ tự có sử dụng dịch vụ Logistics
thuê ngoài giảm dần: DN có vốn đầu tư nước ngoài, công ty tư nhân/ cỗ phần, DN
nhà nước

Sắp xếp các phương thức vận chuyển sau đây theo tiêu chí giảm dần về tốc độ vận
chuyên: đường điện tứ> đường ống> đường hàng không> đường bộ> đường sắt>
đường biển

Sắp xếp các phương thức vận chuyên sau đây theo tiêu chí giới hạn dần về loại hàng
hóa: Đường bộ> Đường hàng không> Đường điện> Đường ống. C. A>B>C>D

Sắp xếp các phương tiện vận chuyển sau đây theo tiêu chí tăng dần về tốc độ vận
chuyển: Đường điện tử> Đường hàng không> Đường ống> Đường bộ A. D>B>C>A

SCM có nghĩa là gì: Quản lý chuỗi cung ứng

SCM đối với doanh nghiệp: Chỉ hỗ trợ cho HĐ phát triển kênh phân phối

Shitsuke là gì? Sẵn sàng: áp dụng những công việc thường xuyên liên tục, bằng
cách quy định rõ những thủ tục để thực hiện các công việc sàng lọc, sắp xếp, sạch sẽ
Sự khác biệt giữa Logistics 4PL và 3PL là ở: Khá năng hợp nhất, gắn kết các nguồn
lực, tiềm năng cúa các đối tác vào công ty

Sự khác biệt giữa Logisties 4PL và Logistics 3PL là ở: B. khả năng tư vấn quản lý
nhiều bộ phận hơn và nhiều đối tác làm ăn hơn. (Chú ý)

Tàu container là loại tàu chở bách hóa hiện đại, tàu container có những loại tiêu biểu
như sau: Eull/ Semi-container ships, Lo-Lo (LiÍt on and Lift off), Ro- Ro (Roll on
Roll off)

Tàu để chở container có các loại: l) tàu bán container (semi container ship); 2) tàu
chuyên dụng chở container (full container ship); 3) tàu LO-LÔ (Hit on - lift offD; 4) có tàu
kiểu tổ ong (cellular container vessels); 5) có kiểu tàu LAS (lighter on board a ship: 6) có
kiểu RO-RO (roll on - roll of). Ý nào đúng? C. Các ý (1), (2), (3), (4) và (6) đúng

Tên 5 bước trong hệ thông 5S? Seiri- seiton- seiso- seiketsu- shitsuke

Theo bạn những tồn tại lớn nhất của các công ty Logistics Việt Nam là: Cạnh tranh
không lành mạnh + Thiếu hắn sự liên kết

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, “hợp đồng vận chuyển theo chứng từ vận chuyên” là
một hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển. Đó chính là: B. Văn bản lưu cước
tàu chợ (Booking note)

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, người tự mình hoặc được người khác uỷ thác giao hàng
cho người vận chuyền theo hợp đồng vận chuyền hàng hóa bằng đường biên là: A. Người
giao hàng

Theo luật việt nam, kinh doanh vận tải đường sát gồm kinh doanh vận tải hành khách,
hành lý, bao gửi và: C. Kinh doanh vận tải hàng hóa trên đường sắt

Theo Luật Việt Nam, Vận đơn hàng không do: A. người gửi hàng làm (ïn chỉ tiết vào
mẫu form)

Theo tinh thần của luật Hàng hải 2005, trường hợp tên người vận chuyển không được
xác định cụ thể trong vận đơn (ghi không chính xác hoặc không đúng sự thật thì người
được coi là người vận chuyên (Carrier) là: B. chủ tàu của con tàu đã chở hàng

Thời điểm cấp phát vận đơn đường biên loại “Recerved for Shipment B/L là: D. sau khi
đại diện của người chuyên chớ nhận hàng để xếp

Thời hạn trách nhiệm của người vận tải đa phương thức MTO từ: C. khi nhận hàng để
chớ cho đến khi giao hàng cho người nhận

Thông thường người ta dùng từ viết tắt CFS trong logistics, thương mại quốc quốc tế
cho cụm từ nào? D.kho bãi container( Container freight station)

Thông thường trong hợp đồng thuê tàu chuyến (Voyage Charter Party) bao giờ cũng có:
B. thời gian đến xếp hàng, dỡ hàng, mức thướng phạt xếp dỡ

Thực trạng ngành Logistics ở Việt Nam: Giá cả Logistics Việt Nam tương đối rẻ so
với một số nước khác, nhưng chất lượng dịch vụ chưa cao và phát triển bền vững.

Thương nhân kinh doanh dịch vụ lô-gi-stíc 1) là thương nhân tô chức thực hiện dịch vụ
lô-gi-stfc cho khách hàng: 2) tự mình thực hiện; 3) thuê lại thương nhân khác thực hiện;
4) thực hiện một hoặc nhiều công đoạn của dịch vụ logistics. Theo luật Việt Nam thì ý
nào đúng? Œ. Ý (1), (2), (3) và (4) đúng
Tổ chức hiệu quả dòng chảy của nguyên vật liệu trong quá trình tồn kho, thành phâm và
thông tin liên quan từ điểm gốc đến điểm tiêu thụ để đáp ứng yêu cầu của khách hàng
được gọi là: Quản trị các chuỗi cung ứng

Tổng chi phí Logistics ở Việt Nam (trong và ngoài nước) 2008 khoảng: 17 tỷ đô la,
chiếm 25%

Trên mặt nước vận đơn đường biển( Bill of Loading), Từ Consignee có nghĩa là:
D.người nhận hàng nhập

Trên mặt trước của vận đơn (Bill of Lading), tên của cảng xếp/bốc hàng thường được
shi vào ô: ]) port of loading: 2) port of receipt; 3) port oŸ acceptance; 4) loading port. Ghi
vào ô nảo thì đúng? B. Ghi vào ô (1) hoặc ô (4) đúng

Trên mặt trước vận đơn đường biển (Bill of Lading), cột có cụm từ “địa chỉ thông báo”
(notify address) thường được phi địa chỉ của: B. người nhận hàng nhập, người mua
hàng

Trên mặt trước vận đơn đường biên (Bill of Lading), từ Shipper có nghĩa là: B. người
giao hàng xuất khẩu , , Ộ

Trong bảng thông kê xêp hạng của các quôc gia vê năng lực LogIsties 2010, Mỹ đứng vị
trí thứ bao nhiêu? 15

Trong bảng xếp hạng quốc gia về năng lực Logistics 2010, VN đứng vị trí thứ bao
nhiêu: 53

Trong bối cảnh như hiện nay, để tô chức hoạt động Logistics thành công theo GS David
Simchi- Levi, cần chú ý đồng bộ những xu hướng nào? Toàn cầu hóa, chỉ phí logistics
tăng, rủi ro tăng, chỉ phí lao động ở các nước đang phát triển, yêu cầu về phát triển
bền vững, biến động giá cá nguyên vật liệu

Trong các bước cơ bản triển khai quản trị chuỗi cung ứng (SCM) bước hoàn lại: Chỉ
xuất hiện khi chuỗi cung ứng có vấn đề

Trong cuộc sống và trong kinh doanh thương mại quốc tế, vận tải: D.thực sự là cầu nối
sản xuất với tiêu dùng

Trong dịch vụ đóng hàng xuất đê chở bằng container, người thường cấp phát vận đơn
House BiII of Lading là: D. Người gom hàng (Cargo Consolidator)

Trong doanh nghiệp, luông vật chât (các công việc cụ thê) và luông thông tin (đữ liệu,
số liệu, liên lạc): Xuất hiện và lưu thông ngược chiều nhau

Trong khái niệm, Logistics là thực hiện “5 Right” không bao gồm: Customer (Khách
hàng)

Trong một chuỗi cung ứng quyết định sự tồn tại của cả chuỗi: Khách hàng

Trong nền kinh tế quốc dân của mỗi nước, vận tải có vai trò và tác dụng rất lớn đối với
buôn bán quốc tế, nó: A.góp phần thay đổi cơ cấu hàng hóa, thị trường hàng hóa

Trong ngành hàng hải thương mại, tàu buôn: A. là loại tàu đa dạng về kích cỡ, chúng
loại

Trong ngoại thương vận tải là yếu tố: D. không thể vắng bóng trong các hợp đồng
xuất nhập khẩu
Trong phương pháp giao hàng bằng container “LCL/LCL” chữ LCL viết tắt là:D. Less
container Load

Trong quản trị chuỗi cung ứng là nguồn dinh dưỡng cho toàn bộ chuỗi cung ứng: Thông
tin

Trong quản trị logistics là bí quyết duy trì và phát triển lòng trung thành của khách
hàng: dịch vụ khách hàng

Trọng tải toàn phần của tàu biên (Dead Weight Capacity -DWC) là trọng lượng tàu đầy
hàng ở mớn nước tối đa trừ đi: Trọng lượng của con tàu không hàng

Trong trường hợp không cản trở hoạt động bình thường của người vận chuyên hoặc gây
trở ngại cho những người gửi hàng khác và thanh toán chi phí phát sinh, Người gửi hàng
vận chuyên hàng không) có quyền: 1) lấy lại hàng hoá tại cảng hàng không xuất phát; 2)
lấy hàng hoá tại cảng hàng không đích; 3) giữ hàng tại bất kỳ nơi hạ cánh cho phép nào
trong hành trình; 4) yêu cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm đến; 5) yêu
cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm khác trong hành trình: 6) yêu cầu
vận chuyên hàng hoá trở lại cảng hàng không xuất phát. Các ý nào đúng? C. Các ý từ (1)
đến (6) đều đúng

Trong vài thập niên đầu thế ki 21, logistics sẽ phát triên theo xu hướng chính nào? Tất
cả các phương án trên

Trong vận tải container, toàn bộ tiền cước phí người chủ hàng phải chỉ trả là: A: Cước
phí và Phụ Phí

Trong vận tải đường biển, người có quyền khiếu nại người chuyên chở là: 1) người gửi
hàng (Shipper) nếu chưa ký hậu chuyền nhượng B/L; 2) Người nhận hàng (Consignee):3)
người cầm vận đơn( Bearer of B/L): 4) Người bảo hiêm( Insurer)( nguyên tắc thế quyền
Subrogation). Ý nào đúng? D. các ý 1,2,3,4 đúng

Trước bước “Chuân bị đơn hàng và chuyên đi” là: Là bước đầu tiên cúa quy trình đặt
hàng

Trường hợp hàng hóa bị mắt mát, hư hỏng không thê phát hiện từ bên ngoài, người vận
tải đa phương thức MTO không chịu trách nhiệm về tôn thất do mắt mát hoặc hư hỏng
hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên và được coi là đã giao trả hàng hóa đủ
và đúng như ghi trong chứng từ vận tải: D. nếu người nhận hàng không thông báo
bằng văn bản về các mắt mát, hư hóng chậm nhất

Từ nảo sau đây không liên quan đến Logistics? Logistic

Vận đơn (B/L) là căn cứ để nhận hàng và xác định: B. số lượng hàng hoá người bán
gửi cho người mua

Vận đơn (B/L) là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A. người xếp hàng, nhận
hàng và người chuyên chở

Vận đơn (Bill of Lading) mà hàng chỉ có thê giao được cho người có tên trong đó là:D.
vận đơn đích danh
Vận đơn B/L là chứng từ vận chuyên làm bằng chứng về việc người vận chuyên đã
nhận hàng hóa với tình trạng được ghi trong vận đơn đề vận chuyên đến nơi trả hàng về:
C.số lượng, chúng loại hàng hóa

Vận đơn chở suốt (through B/L) là loại vận đơn cấp cho hàng hóa có đặc điểm sau: C.
Hàng có thể xếp lên xuống qua nhiều tàu, nhưng có một người vận tải chịu trách
nhiệm chung

Vận đơn cước trả sau (Freipht to Collect B/L): C. tiền cước chưa trá khi cấp vận đơn

Vận đơn cước trả trước (Freipht Prepaid B/L): A. tiền cước đã trả trước khi cấp vận
đơn

Vận đơn đa phương thức (Mulumodal B/L, imntermodal B/L or Combined B/L) là loại
vận đơn: A. Dùng cho việc chở hàng hóa bằng nhiều phương tiện vận tải khác nhau
có

Vận đơn đi thăng DIRECT B/L là vận đơn được cấp trong trường hợp hàng hóa: C.
Được chở thắng từ cảng xếp cáng dỡ mà không chuyền tải dọc đường

Vận đơn đích danh( BL to named person): D. có ghi rõ tên và địa chỉ người nhận hàng

Vận đơn đường biển có giá trị: A. Ngay cá khi không ghi tiêu đề bill of Lading

Vận đơn đường biên hòa hảo (clean B/L) là vận đơn mà trên đó có: A. Tuyệt đối không
ghi chú xấu cúa thuyền trưởng về tình trạng, chất lượng hàng hóa

Vận đơn đường biển vẫn được coi là hoàn hảo (clean B/L) khi trên đó có ghi chú của
thuyền trưởng bằng những từ như: 1) bao bì dùng lại (second hand cases): 2) thùng đã sửa
và đóng đinh lại (Repaired and renailed cases):3) khai số cần như vậy (said to weight). Ý
nảo đúng? B. Các ý 1,2,3 đúng

Vận đơn gốc (Original B/L) là vận đơn: 1) được ký bằng tay, không có dấu Original”;
2) có đóng dấu” Original” 3) có thê giao dịch, chuyên nhượng được. Ý nào đúng? B. Ý
2,3 đúng

Vận đơn gom hàng (Cargo Consolidating Bill of Lading) là chứng từ vận tải người gom
hàng cấp cho chủ hàng lẻ khi nhận hàng từ họ để vận chuyên bằng đường biên, đường
hàng không. Đó là: A. hoặc HBL hoặc HAWB; tùy loại vận tải

Vận đơn không hoàn hảo ( unclean B/L hay Dirty B/L) là vận đơn: Có ghi chú xấu về
tình trạng hàng hóa, chất lượng hay bao bì

Vận đơn suốt đường biên (Through B/L) là vận đơn ghi rõ việc vận chuyển hàng hoá
được vận chuyên bằng đường biển thực hiện bởi: €. ít nhất hai người vận tải biển

Vận đơn theo lệnh ( B/L to order) là vận đơn trên đó: C. không ghi rõ họ tên, địa chỉ
của người nhận hàng mà ghi “to order” hoặc “to order of...”

Vận đơn (B/L) là căn cứ để khai hải quan và làm thủ tục xuất nhập khâu hàng hoá. Vận
đơn là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A: người xếp hàng, nhận hàng và
người chuyên chở

Vận tải đa phương thức có đặc điểm: 1) ít nhất 2 phương thức vận tải tham gia; 2) chỉ
một người vận tải MTO là người chịu trách nhiệm cả chặng đường vận chuyên; 3) nhiều
người vận tải tham gia mà mỗi người chịu trách nhiệm cho đoạn vận chuyên của mình; 4)

Là)
chỉ một chứng từ (Mulimodal Transport Document). Ý nào đúng? Các ý (1), (2) và (4)
đúng

Vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách nhiệm về tổn thất do mất mát hoặc hư
hỏng hàng hóa do việc giao trả hàng chậm gây nên: D nếu sự việc đó xảy ra trong thời
hạn, phạm vi trách nhiệm và có lỗi

Vận tải đa phương thức quốc tế (international multimodal transporÙ hay còn gọi là vận
tải liên hợp quôc ‹ tế (International combined transport): A. là việc vận tải khi có một hợp
đồng nhưng nhiều phương tiện tham gia

Vận tải đa phương thức quốc tế mang lại hiệu quả kinh tế cao, nó 1) tạo ra một đầu mối
duy nhất; 2) rút ngắn thời gian vận chuyên: 3) giảm chi phí vận tải; 4) tăng mức thưởng.
giảm mức phạt xếp dỡ: 50 đơn giản hoá chứng từ và thủ tục; 6) tạo điều kiện sử dụng
hiệu quả các phương tiện vận tải. Y nào đúng? B. Tât cả cá ý đều đúng, ngoại trừ ý (4).

Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) không làm thay đổi tính chất lý hoá của
đối tượng: 2) quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liền nhau; 3) quãng đường vận chuyển
càng dài thì giá trị đối tượng càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tính vật chất. Ý nào
đúng? €. ý 1,2 và 3 đúng

Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) làm thay đổi tính chất lý hoá của đối
tượng: 2) quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liền nhau: 3) quãng đường vận chuyền càng
dài thì giá trị đối tượng càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tính vật chất. Ý nào sai?
B.Y() sai

Vận tải là quá trình tác động thay đổi mặt không gian của đối tượng. không tạo ra sản
phẩm mới, sản phâm không tổn tại độc lập và: sản phẩm không dự trữ được

Về câu nào chính xác nhất cho câu sau: Vận đơn dường biển (B/L) là chứng từ quan
trọng trong bộ chứng từ: B. khiếu nại người bảo hiểm

Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức trường hợp không có sự
thỏa thuận trước, bị coi là chậm khi hàng hóa: C. không được giao trả trong thời gian
hợp lý xét theo nội dung hợp đồng

Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức bị coi là chậm khi hàng
hóa không được giao trả: D.Trong thời hạn đã được thỏa thuận trong hợp đồng

Việc quy định chi phí xếp dỡ ai chịu FI (Free in) FO( free ou0, liner terms/berth
terms.trimming.stowage... thường được ghi trong: C. Hợp đồng thuê tàu chuyến

Việc quy định số lượng hàng có phần giao hơn hoặc kém (more or less at owners option
- MOLOO) thường được ghi trong: A. Hợp đồng thuê tàu chuyến

Việc sản xuất và dự trữ lịch để bán vào cuối năm là loại dự trữ: C. Dự trữ theo mùa vụ

Việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại là cấp độ thứ mây của hệ thống thông tin? 2

VIFFAS là viết tắt của tổ chức nào: Hiệp hội giao nhận Việt Nam

Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất đề phát triển: Cảng trung chuyển

Xây dựng chiến lược dịch vụ khách hàng gồm có bao nhiêu bước? 3

Xét theo công dụng của kho thì hệ thống kho trong một tổ chức có thê phân loại thành?
A.Kho nguyên, nhiên vật liệu, phụ tùng...
Xu hướng phát triển thứ nhất của Logistics là: Ứng dụng công nghệ thông tin, thương
mại điện tử ngày càng phổ biến và sâu rộng trong các lĩnh vực của Logistics

Yếu tố nào sau đây không thuộc nhóm “yếu tố trong giao dịch” trong dịch vụ khách
hàng? Thanh toán với khách hàng

Yếu tố quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một nước Logistics phát triển nhất thế
giới: Các chính sách và định hướng của chính phủ

z. Trung niai đuạn nhân nhối [0istrihutinn] về mặt Ingistirs là nhằm nhối hợn rác huật
độnn nần:

ñiai đuạn nầu han nồm rár huạt động nnhiện vụ sau: Vận tải, - "hân nhối, - đản quản hằng
hná, - Iuản líi khn hãi, - an hì, nhãn már, đũnn nầi.

4. ñiai đuạn hệ thống lnnistirs lầ niai đuạn:

ñiai đuạn 2

z.Lnnistirs đầu ra [Iuthnund Lngisties] cần quan tâm: VỆ vị :rí, thời gian và chỉ phí nhằm
đem lại lợi nhuận tối đa rhn dnanh nnhiện.

8. Lnnis†irs nNưỢt [REversE Lnnistirs] lầ rânn việt nuản trị: về quá trình thu hồi rár nhụ
nhâm, nhề liệu, nhế nhẩm, rár uếu tố ảnh hưởng đến môi trường nhát sinh từ quá trình
sản xuất, nhân nhối và tiêu dùng trở về để tái chế hnặt xử lí.

H, srm đối với duanh nnhiện rũ liên nuan đến:

runn rấp niải nhần rhn tuần hộ rár huạt động đầu vần rủa duanh nghiện, tỪ việr đặt mua
hàng rủa nhà runn rấn, rhu đến rắr niải nhán tỒn khn an tnần rỦa rânn tụ.

vận tải nuốt tế, dv nian nhận, khai hán hải quan, khn hãi, vận tải nội địa.

1a. Tối thiểu rñ han nhiêu nhân tố rhn một rhuỗi dâu chuuŠn runn ứng sản XuẤt:
Eñ 4 nhân tÔ.

2n. Sắn xếp rắr nhương thức vận rhuuễn sau đâu then tiêu rhí niới hạn dần về luại hàng
hña:
Đường Ônn < Dạnn điện tử < Hàng khânn < Đường hiên < Đườnn sắt < Đườnh hộ

rú han nhiêu luại rhỉ nhí cơ hẳn rấu thầnh trung rhi nhí Lnnistirs:
rñ 5ñ luại rn rhủ uêu [rn nhụt vụ KH, rụ vận tải, rn khn hãi, rn niải nuuêt đơn hàng rủa hệ
thông thâng tin,rn thu mua-rn sx,rn dự trữ].

Khárh hăng đến dnanh nnhiện là luồng thânn tin, ngượt lại là luồng vật rhất
z4. rñ han nhiêu nhũm uêu tô rân nuan tâm đôi với dịch vụ khách hằng rủa một rânn tụ
Lnnistirs: z uêu tÔ [ uêu tô trước nian dịrh-rár tiêu tÔ tran tian dịrh-uÊu tÔ sau nian
dịrh]

za, Khả năng hắn rắn và rânn rụ then di [rennrtinn visihilitu tnn|s]: là râng nghệ ứng dụng
rũ khả năng runn rấn hán rần và râng cụ then di tnần hộ rhuỗi Lnnistirs.

An. *** EL IENT IWISTBïL1T TfIL [Rlnhal SstEms] là hệ thống thânn tin tuần rầu..........lầ
rânn nghệ ứnn dụnn hệ thống rñ tính tuần rầu, rhn nhền then ti và truu tìm hàng húa rủa
khárh hăng khi đang sử dụnn nịrh vụ Lnnistirs.

41. frl8P 1 [Itaterials Requirement Planning] là hệ thống được sử dụng rộnn rãi trnnn
quản lũ vật tư: rh hiết thông tin vỄ kế huạrh sản xuất và rár diễn hiến thực tế về sản
xuất;

42. DRP 1,1 [Distrihutinn Resnur re Flanninn] là hệ thống đượr sử dụng rộng rãi trnnn quản
lũ nhân nhối hàng hña rủa duanh nnhiện: rhn hiết thâng tin về kế huạrh và nuá trình nhân
nhối hàng hña rũng như lận kế huạrh dự trữ hàng húa rhn từng niai đuạn;

4ä. ***TIII§ [TFanspnrtJTraffiE IisnauEment SustEm]; là hệ thống được sử dụng rộng rãi
trunn quản lũ vận tải hàng hña đang được nhiều duanh nghiện Lnnistirs hiện đang án
dụnn;

44. *** EDI [ElEr.†rnnir Data Interehanne]: là rñng nghệ ứng dụnn rứ khả năng kết nối và
tran đổi dữ liệu với rár hệ thống rânn nghệ thânn tin khár trung quản lũ dữ liệu
Lnnistirs.

rhươnn V: DỰ trữ

Khnảnn 4n-sn%

Đạn đức kinh dnanh

4s. TỒn khu xuất hiện trung mỗi chuỗi cung Ứng. Lũ z hình thức tồn khu rhính là: TỎn kho
nguuên vật liệu, TỒn khn trung sản xuất [Ul1P] và TỒn khn.

Tổn khn nnuuÊn vật liệu, TỔn khn t†rnnn sản xuất [IIIIP] và TỒn khn trnnn lửu thẳng

5H,

Thườnh xutiÊn
H1.

Tối thiểu
H2.

0n hằng khânn hán được.
Hã

¬
œ> r

IÌÌ
m
a. Nhũm R: rắ niấ trị ran nhất, rhiếm từ zn-nn⁄ su với tổng niá trị hàng dự trữ nhưng số
lượnn rhỉ chiếm khnảnn 15% tổng số lnại hàng dự trử

h. Nhầm ñ: rí niá trị trung hình, rhiếm tỪ 15-25% sn với tổng niá trị hàng dự trỮ, SỐ lượng
chiếm khnảnn zn⁄tổng số lnại hàng dự trử

r. Nhũm T: rñ niã trị nhỏ, chiếm khnảnn s⁄ sn với tổng niã trị hàng dự trữ nhưng số rhiếm
đến ss⁄ tổng số lnai hầng dự trữ

vốn đầu tư vần hàng dự trữ-rár dv hàng dự trữ-khn hãi-rủi rn hàng dự trữ
nhí tổn rhn việr đầu tư vần hàng dự trỮ [s-z4⁄]: Thuế đánh vần hàng dự trỮ, rhỉ nhí vau
vôn, rhi nhí hản hiêm hằng dự trữ.

Câu 1: Trên mặt trước của vận đơn (Bill of Lading), tên của cảng xếp/bốc hàng thường
được phi vào ô: l) port of loading: 2) port of receIpt; 3) port of acceptance; 4) loading
port. Ghi vào ô nảo thì đúng? B. Ghi vào ô (1) hoặc ô (4) đúng

Câu 2: Thông thường trong hợp đồng thuê tàu chuyến (Voyage Charter Party) bao giờ
cũng có: B. thời gian đến xếp hàng, dỡ hàng, mức thướng phạt xếp dỡ

Câu 3: Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức trường hợp không có
sự thỏa thuận trước, bị coi là chậm khi hàng hóa: C. không được giao trả trong thời
gian hợp lý xét theo nội dung hợp đồng

Câu 4: Theo tỉnh thần của luật Hàng hải 2005, trường hợp tên người vận chuyên không
được xác định cụ thê trong vận đơn (ghi không chính xác hoặc không đúng sự thật thì
người được coi là người vận chuyên (Carrier) là: B. chủ tàu của con tàu đã chở hàng

Câu 5: Khi nhận hàng, người nhận hàng phải thanh toán cho người vận chuyên (đường
biển, cước vận chuyền và các chi phí khác được ghi trong chứng từ vận chuyên, nếu các
khoản tiền đó: B. chưa được thanh toán trước

Câu 6: Các dịch vụ Logistics liên quan đến vận tải không bao gồm điều nảo sau đây: D.
Dịch vụ vận tải tông hợp

Câu 1: Nếu người gửi hàng cung cấp thông tin không chính xác, không đầy đủ hoặc
không đúng quy cách cho người vận chuyên mà gây thiệt hại cho người vận chuyên hàng
không thì ai phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại? B. Người gửi hàng, vì sai sót
cung cấp thông tin

Câu 2: Vận đơn đường biển có giá trị: A. Ngay cá khi không ghi tiêu đề bill of Lading

Câu 3: Vận đơn cước trả trước (Freight Prepaid B/L): A. tiền cước đã trá trước khi cấp
vận đơn
Câu 4: Thời hạn trách nhiệm của người vận tải đa phương thức MTO từ: C, khi nhận
hàng đê chở cho đên khi giao hàng cho người nhận

Câu 5: Trên mặt trước vận đơn đường biên (Bill of Lading), cột có cụm từ “địa chỉ thông
báo” (notify address) thường được ghi địa chỉ của: B. người nhận hàng nhập, người
mua hàng

Cầu 6: Người có thê cấp phát vận đơn đường biên (B/L) là: B. Người chuyên ch ở
(Shipowner/Carrler)

Câu 7: Hợp đồng vận chuyên hàng hóa bằng đường biển là: 1) hợp đồng thuê tàu ký kết
giữa chủ tàu cho thuê và chủ tàu thuế Tại tàu; 2) hợp đồng được giao kết giữa người vận
chuyền và người thuê vận chuyền; 3) hợp đồng do một chủ hàng nhỏ ký kết, ủy thác ch ủ
hàng lớn vận chuyên giúp. Ý nào đúng? C. Các ý (1) và (3) đúng

Câu 8: Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) làm thay đổi tính chất lý hoá của
đối tượng: 2) quá trình sản xuất vả tiêu thụ gắn liền nhau; 3) quãng đường vận chuyên
càng dài thì giá trị đối tượng càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tính vật chất. Ý nào
sai? B. Ý (1) sai

Câu 9: Cơ quan nào quản lý việc tổ chức khai thác đường hàng không. vùng trời sân bay
dân dụng, khu vực bay phục vụ hoạt động hàng không chung trong vùng trời Việt Nam và
vùng thông báo bay do Việt Nam quản lý? A. Bộ Giao thông vận tải

Câu 10: Trong trường hợp không cản trở hoạt động bình thường của người vận chuyên
hoặc gây trở ngại cho những người gửi hàng khác và thanh toán chị phí phát sinh, Người
gửi hàng vận chuyền hàng không) có quyền: 1) lấy lại hàng hoá tại cảng hàng không xuất
phát; 2) lấy hàng hoá tại cảng hàng không đích; 3) giữ hàng tại bất kỳ nơi hạ cánh cho
phép nào trong hành trình; 4) yêu cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm
đến: 5) yêu cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm khác trong hành trình;
6) yêu câu vận chuyên hàng hoá trở lại cảng hàng không xuất phát. Các ý nào đúng? C.
Các ý từ (1) đến (6) đều đúng OD. Chỉ có ý (1), (2), (4) và (6) đúng

Câu 11: Người chuyên chờ (Carrier) là người ký kết hợp đồng thuê tàu định hạn với: D.
chủ tàu biên (shipowner)

Câu 12: Trên mặt trước vận đơn đường biển (Bill of Lading), từ Shipper có nghĩa là: B.
người giao hàng xuât khâu

Câu 13: Trong ngành hàng hải thương mại, tàu buôn: A. là loại tàu đa dạng về kích cỡ,
chủng loại

Câu 14: Vận đơn suốt đường biển (Through B/L) là vận đơn ghi rõ việc vận chuyển hàng
hoá được vận chuyên bằng đường biên thực hiện bởi: C. ít nhất hai người vận tải biển

Câu 15: Vận tải đa phương thức quốc tế mang lại hiệu quả kinh tế cao, nó 1) tạo ra một
đầu mối duy nhất; 2) rút ngắn thời gian vận chuyên; 3) giảm chi phí vận tải; 4) tăng mức
thưởng. giảm mức phạt xếp đỡ; 50 đơn giản hoá chứng từ và thủ tục; 6) tạo điều kiện sử
dụng hiệu quả các phương tiện vận tải. Ý nào đúng? B. Tất cả cá ý đều đúng, ngoại trừ
ý 4).

14

Cảng biển là khu vực bao gồm vùng đất cảng và vùng nước cảng. được xây dựng kết cấu
hạ tâng và lắp đặt trang thiết bị cho tàu biển ra, vào hoạt động đề bốc dỡ hàng hóa, đón
trả hành khách và thực hiện. các dịch vụ khác. Các cảng lớn của Việt Nam là: C. Hải
Phòng, Sài Gòn, Cái Lân

Vận đơn (B/L) là căn cứ đê nhận hàng và xác định: B. số lượng hàng hoá người bán gửi
cho người mua

Vận đơn (B/L) là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A. người xếp hàng, nhận
hàng và người chuyên chở

Thời điểm cấp phát vận đơn đường biên loại “Received for Shipment B/L là: D. sau khi
đại diện của người chuyên chở nhận hàng đề xêp

Đề việc thuê tàu chuyến (Voyage Charter) tiễn hành nhanh chóng: A. người ta hay dùng
hợp đồng mâu ïn săn do chủ tàu hoặc người thuê nêu tên

Ai được thực hiện quyền khiếu nại, khởi kiện người vận chuyên (theo quy định của Luật
VN) trong trường hợp người vận chuyên thừa nhận mắt hàng hóa hoặc người nhận hàng
không nhận được hàng hóa sau bảy ngày, kê từ ngày hàng hoá đáng lẽ phải được vận
chuyên đến địa điểm đến? C. Người nhận hàng hoặc người gửi hàng

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, “hợp đồng vận chuyển theo chứng từ vận chuyển” là một
hợp đông vận chuyên hàng hóa băng đường biên. Đó chính là: B. Văn bản lưu cước tàu
chợ (Booking note)

Nghiệp vụ vận tải giao hàng container LCL/LCL nghĩa là: B. nhận hàng lẻ của
shippers, giao lẻ cho consignees.

Người chuyên chở đường biển có trách nhiệm: B. từ lúc xếp hàng hóa xuống tàu tại
cảng xếp đến lúc dỡ xong tại cảng dỡ

Về câu nào chính xác nhất cho câu sau: Vận đơn đường biển (B/L) là chứng từ quan
trọng trong bộ chứng từ: B. khiếu nại người bảo hiểm OC. khiếu kiện cơ quan giám
định
Gom hàng (Consolidation, Groupage) là việc tập hợp những lô hàng lẻ từ nhiều người gửi
hàng ở cùng một nơi đi, thành những lô hàng nguyên để gửi và giao cho: C. một hoặc
nhiêu người nhận ở nơi đến hoặc cảng đích

Trường hợp hàng hóa bị mắt mát, hư hỏng không thê phát hiện từ bên ngoài, người vận
tải đa phương thức MTO không chịu trách nhiệm về tôn thất do mắt mát hoặc hư hỏng
hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên và được coi là đã giao trả hàng hóa đủ
và đúng như ghi trong chứng từ vận tải: D. nêu người nhận hàng không thông báo
bằng văn bản về các mất mát, hư hồng chậm nhất

Theo Luật Việt Nam, Vận đơn hàng không do: A. người gửi hàng làm (n chì tiết vào
mầu form)

Vận tải đa phương thức quốc tế (international multimodal transport) hay còn gọi là vận
tải liên hợp quôc tê (International combined transporÐ): Á. là việc vận tải khi có một hợp
đông nhưng nhiều phương tiện tham gia

Trong dịch vụ đóng hàng xuất đề chở bằng container, người thường cấp phát vận đơn
House Bill of Lading là: D. Người gom hàng (Cargo Consolidator)

“Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” nằm trong bước nào khi triển khai SCM?
A. Kế hoạch

.. là hệ thông được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều
doanh nghiệp logIsties áp dụng hiện nay:A. EMS

... là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng. bao gồm các ứng dụng quản lý kho
hàng và các thiết bị về mã vạch như máy quét không đây, máy in mã vạch lưu động kết
hợp với mạng máy tính không dây sẽ cho phép thây được tất cả các giao dịch hàng hóa
hàng ngày. Ngoài ra, phần mềm này còn giúp kiểm kê hàng hóa, giao tiếp với hệ thống
kiểm các đơn đặt hàng mua, bán... A. WMS

BOQ là mô hình dự trữ nào? A. Dự trữ thiếu
BOQ là viết tắt của: A. Back Order Quantity

Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là: D. Chuân bị hàng hóa theo yêu cầu
Yếu tố nào sau đây không thuộc nhóm “yếu tổ trong giao địch” trong dịch vụ khách
hàng? B. Thanh toán với khách hàng

Các thành phần cơ bản nằm trong dây chuyên cung ứng: C. Sản xuất, vận chuyên. tồn
kho, định vị, thông tin
Chọn các thuật ngữ liên quan đến các quá trình chuỗi cung ứng: A/ SRM (Supplier
Relahonship Managemert B/ ISCM (Internal Supply Chai Managemen) C/ ERP
(Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Management) B. A, B,
D

Chọn các thuật ngữ liên quan đến quá trình chuỗi cung ứng : A/ SRM (Supplier
Relahonship Managemert) B/ [ISCM (Internal Supply Chain Management) C/ ERP
(Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Management) C. A, B,
D

Chủ doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B để chở hàng cho việc phân phối sản phẩm
của mình nhưng doanh nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác là công ty C đê thực
hiện thì được xem là : C. 2PL (logistics bên thứ 2)

Chủ doanh nghiệp thuê một công ty logistics để thực hiện tất cả các công đoạn của việc
xuất khâu hàng hóa cho doanh nghiệp gồm: thủ tục xuất khâu. lập kho chứa hàng. vận
chuyên hàng hóa tới khách hàng thì được xem là: C. 3PL (Iogisties bên thứ ba)

Chủ doanh nghiệp tự tô chức thực hiện (phương tiện, kho bãi, hệ thống thông tin, phân
công) là : D. LogisfIcs IPL

Có bao nhiêu chi phí cơ bản cấu thành trong chỉ phí logistics : C. 6
Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cơ bản ? B. 6
Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cơ bản ? C. 6

Công thức D= 1 2 dl+d2+... + dn-I+1 2 dn n-1 là công thức của dự trữ: D. Dự trữ bình
quân

Công việc "Chuân bị hàng hóa theo yêu cầu” là bước thứ mấy trong chu trình đặt hàng ?
B. Bước thứ 4

Công việc nào sau đây không phổi trong quy trình cung ứng vật tư: D. Đánh giá năng lực
của nhà máy

Cross — docking là kho : A. Phân phôi tông hợp

Đặc tính nào không thuộc phương pháp dự báo định đính khi dự báo nhu cầu nguyên vật
liệu: A. Tính chính xác cao

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại trong hệ thống thông tin là : A.
Tốc độ trung bình, chi phí trung bình, hiệu quả tốt, độ chính xác trung bình
Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ thống thông tin là : C. Tốc độ
chậm. chi phí thấp, hiệu quả thấp, độ chính xác thấp

Đề đảm bảo cho quá trình logistics diễn ra liên tục thì dự trữ sẽ tồn tại trên suốt dây
chuyển cung ứng. ở tất cả các khâu. Chọn khâu còn thiểu trong chuỗi cung cấp : Nhà
cung cấp — thu mua, Thu mua — sản xuất, Sản xuất — (... ). (....) — phân phối. D. Trung
gian phân phối

Dịch vụ khách hàng có ảnh hưởng đến tất cả các yếu tố sau của doanh nghiệp, ngoại trừ :
€. Đôi thủ cạnh tranh

Dịch vụ khách hàng hỗ trợ đắc lực cho yếu tô nào trong marketing mix ?B. Place
Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động: D. Lưu kho hàng hóa

Dịch vụ khách hàng theo quan điểm logistics là : C. Tạo ra những lợi ích về mặt thời gian
và địa điểm đối với sản phẩm hay dịch vụ
Điền nội dung còn thiếu sau "Những quy định về dịch vụ logistics chính thức được công

nhận trong ": A, Luật thương mại Việt Nam — năm 2005

Doanh nghiệp A dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành liên
tục p1ữa các kỳ đặt hàng thuộc loại dự trữ nào sau đây : D. Dự trữ định kỳ]

Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ logistics là : B. Công ty thuê mua địch
vụ và khách hàng của công ty đối với dịch vụ đó

Dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành liên tục giữa các kỳ
đặt hàng là :A. Dự trữ định kỳ

Dự trữ hàng hóa để cung cấp cho khách hàng: kiểm tra, phân loại, bao bì, đóng gói, dán
nhãn, lập chứng từ, làm các thủ tục là : D. Dự trữ chuẩn bị

Phương pháp nào sau đây &hông phải là phương pháp định tính trong hoạch định nhu cầu
?B. Khảo sát, thu thập số liệu

EFMCG LogIstics là: A. Logistics hàng tiêu dùng nhanh

Giai đoạn “sản xuất ” trong chuỗi cung ứng không bao gồm : A. Lưu kho sản phâm hoàn
thiện

Giai đoạn hệ thống Logistics (System) là giai đoạn phối kết hợp các công đoạn nảo sau
đây của doanh nghiệp ? C. Cung ứng vật tư và phân phối sản phẩm

Giữa SCM và CRM (Customer Relationship Management — Quản trị mối quan hệ khách
hàng) : À. Có liên quan mật thiết và CRM là hoạt động nằm trong SCM
Hai loại giá bán hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp xuất khâu
Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất ? A. Giá FOB và FAS

Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nảo trong Incoterm mà các doanh nghiệp nhập khâu
Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất: C. Giá CIF và CIP

Hai thuật ngữ về dịch vụ Logistics không đúng là : A/ Warehousing and Distribution
nghĩa là Dịch vụ kho bãi và phân phối B/ Consolidation/Cross Docking nghĩa là Giao
nhận hàng hóa C/ A1r Freight Forwarding nghĩa là Giao nhận hàng không D/ PO
Management nghĩa là Quản lý việc mua hàng E/ Systemwide Track and Trace nghĩa là
Dịch vụ theo đõi kiểm tra hàng D. B và D

Hai thuật ngữ về dịch vụ logistics không chính xác là: A/ Vendor manapement/
Compliance — Quản lý và theo dõi hàng hóa B/ GOH — Dịch vụ container treo C/ Data
management/ EDI clearing house — Quản lý theo dõi và cam kết của nhà cung cấp D/
Barcode scanning and Label Production — Dịch vụ quét và in mã vạch E⁄ Value-added
warehousing — Dịch vụ kho bãi giá trị gia tăng A. A và C

Hầu hết các công ty Việt Nam hiện nay đang sử dụng dịch vụ logistIcs : C. Thuê bên
ngoài nhưng chủ yêu là làm thủ tục xuât nhập khâu và thuê xe vận tải

Hệ thống thông tin của việc thực hiện đơn hàng được phát triển qua mấy cấp độ? C. 3

Hệ thống thông tin trong Logistics bao gồm các thành tổ : D. Máy tính; phần mềm;
đường truyền; máy chủ (server); hệ thống quản lý

Hiện nay...... được xem là công cụ cạnh tranh sắc bén của các công ty logistics. C. Quản
trị dịch vụ khách hàng
Trong khái niệm, logistics là thực hiện 5 Ripht ”, không bao gôm ÏD. Customer

Hoạt động nào sau đây không nằm trong giai đoạn phân phối (Distribution) về mặt
logistics :C. Sản xuất hàng hóa cung cấp cho khách hàng

Incoterms 2000 do ICC ban hành, ICC là viết tắt của? A. International Chamber of
Commerce

Incoterms có chức năng: B. Đưa ra các quy định về chuyên giao hàng hóa
Kho bãi có mấy chức năng chính: C. 4
Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ:B. Dịch vụ khách hàng

Kho bảo thuế có chức năng: A. Chứa hàng hóa nhập khâu đã được thông quan nhưng
chưa nộp thuế

Logistics đầu ra cần quan tâm : B. Dự trữ thành phâm và sản xuất hàng hóa cung cấp cho
các kênh phân phôi của doanh nghiệp
LogIstlcs đầu vào cần quan tâm : B. Lập kế hoạch, dự báo và chi phí dự trữ, mua hàng
đôi với nguyên nhiên vật liệu cho sản xuât

Logistics thế giới hiện nay đang ở giai đoạn nào ? B. Quản trị đây chuyền cung ứng

Luông nào sau đây không phải là luồng vật chất trong logisties ? D. Quản lý tồn kho
thành phâm

MCS (Maersk Communication System) là : A. Hệ thống trao đồi thông tin giữa các văn
phòng Maersk LogIsfIcs

MODS (Maersk Operation and Document Execution System) là: B. Hệ thông quản lý
đơn đặt hàng của khách hàng tại Maersk LogIstIcs

Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược logistics: B. Chiến lược
địch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược logIstics

Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược marketing : C. Chiến
lược dịch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược marketing

Một chu trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mây bước ?D. 6
Mục đích của dịch vụ khách hàng là tạo ra : C. Sự thỏa mãn của khách hàng
Nhóm C trong Incoterms mang ý nghĩa: C. Phí vận chuyên đã trả

Nhu cầu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ:A. Tông hợp từ các phòng ban. bộ
phận trong doanh nghiệp

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong đó
phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A, B, C. Nhóm C : có giá trị nhỏ, chiếm (X) % so với
tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số lượng chiêm khoảng (Y)% tổng số loại hàng dự trữ : A.
X là 5% và Y là 55%

Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên dây chuyển cung ứng không bao gồm: B.
Dự trữ trong vận chuyên

Phương pháp nào sau đây &hông phải là phương pháp định tính trong hoạch định nhu cầu
: A. Khảo sát, thu thập số liệu

Phương pháp nảo sau đây là phương pháp định lượng trong phân tích nhu cầu : C. Thống
kê kết quả hoạt động bán hàng qua các năm

Quản lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh sau của chiến lược tiếp thị hỗn
hợp, TRƯ : C. Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu

RFID là công nghệ tiên tiễn cho phép định vị và nhận dạng từ xa khoảng cách từ
.......„ bộ nhớ của nó cho phép chứa tất cả các đữ liệu liên quan đến hàng hóa: từ
việc xác định vị trí sản phẩm đến ghi nhận thông tin về ngày nhập hàng. ngày hết hạn sử
dụng. nhiệt độ dự trữ hàng. C. 10em đến 100m

Sắp xếp các phương thức vận chuyên sau đây theo tiêu chí giới hạn dần về loại hàng hóa :
A/ Đường bộ B/ Đường hàng không C/ Đường điện tử D/ Đường ống C. A >B >> D

Sắp xếp các phương tiện vận chuyên sau đây theo tiêu chí tăng dần về tốc độ vận chuyên
: A/ Đường bộ B/ Đường hàng không C/ Đường ông D/ Đường điện tử ÀA. D> B>€C>A
SCM đối với doanh nghiệp : B. Chỉ hỗ trợ cho hoạt động phát triên kênh phân phối

Sự khác biệt giữa logistics 4PL và 3PL là ở : A. Khả năng hợp nhất, gắn kết các nguồn

lực, tiêm năng của các đôi tác vào công ty

Sự khác biệt giữa Logistics 4PL và Logistics 3PL là ở : D. Khả năng hợp nhất, gắn kết
các nguồn lực, tiềm năng của các đối tác vào công ty

Theo bạn những tôn tại lớn nhất của các công ty Logistics Việt Nam là : D. Câu a và b
Tổ chức hiệu quả dòng chảy của nguyên vật liệu trong quá trình tồn kho, thành phâm và
thông tim liên quan từ điêm gôc đên điêm tiêu thụ đê đáp ứng yêu câu của khách hàng
được gọi là : C. Quản trị các chuỗi cung ứng

Trong các bước cơ bản triển khai quản trị chuỗi cung ứng (SCM) bước HOÀN LẠI: A.
Chỉ xuất hiện khi chuỗi cung ứng có vấn đề

Trong doanh nghiệp, luồng vật chất (các công việc cụ thê) và luồng thông tin (dữ liệu, số
liệu, liên lạc) A. Xuât hiện và lưu thông ngược chiêu nhau

Trong một chuỗi cung ứng. ... quyết định sự tồn tại của cả chuỗi C. Khách hàng

Trong quản trị chuỗi cung cấp, chiều nghịch là : D. Chiều thu hồi phê phâm trong sản
xuất

Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong giai đoạn mua của chuỗi cung
ứng: A/ Mua nguyên vật liệu B/ Lưu kho nguyên vật liệu C/ Quản lý tồn kho nguyên vật
liệu D/ Lưu kho phụ liệu đóng gói D.A>€C>B>D

Trong quản trị chuỗi cung ứng. .... là “ nguồn dinh dưỡng ” cho toàn bộ chuỗi cung ứng.
D. Thông tin

Trong quản trị logistics, .... là bí quyết duy trì và phát triển lòng trung thành của khách
hàng. D. Dịch vụ khách hàng

Trước bước “Chuân bị đơn hàng và chuyên đi” là: B. Là bước đầu tiên của quy trình đặt
hàng

Từ nảo sau đây không liên quan đến logistics ? B. Logistic
Việc sản xuất và dự trữ lịch để bán vào cuối năm là loại dự trữ : C. Dự trữ theo mùa vụ
Luồng nào không phái là luồng thông tin trong quản lý logisties : C. Vận chuyên nguyên
vật liệu

Việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại là cấp độ thứ mây của hệ thống thông tin ? A. 2
Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất đề phát triển : B. Cảng trung chuyên
Xây dựng chiến lược dịch vụ khách hàng gồm có bao nhiêu bước? B. 3

Xét theo công dụng của kho thì hệ thống kho trong một tô chức có thê phân loại thành?
A. Kho nguyên, nhiên vật liệu, phụ tùng ... và kho thành phâm

Yếu tô quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một nước có logistics phát triển nhất
thê giới : D. Các chính sách và định hướng của chính phủ

_ được sử dụng đối với các nguyên liệu thô cơ bản như ngũ cốc, dầu và đường. thị
trường hàng hóa

Áp dụng công nghệ Internet vào thực hiện quy trình quản lý đơn hàng đã cho phép các
doanh nghiệp không chỉ không mắt: Giúp công ty bán hàng tăng tốc thời gian thu tiền
hàng về lại

Bộ phận __ thường đo lường hàng tồn kho theo chi phí hoặc giá trị của nó bằng đơn
vị tiền tệ trong khi đó bộ phận có xu hướng đo hàng tồn kho theo đơn vị hàng hóa.
Tài chính, logistics

Bộ phận nào sau đây “không” có tác động đến hàng : tôn kho? quản trị doanh nghiệp

Bộ phận nào sau đây trong một tô chức thường KHÔNG CÓ trách nhiệm về việc vận
chuyên? Sản xuất

Các bước trong quy trình CRM bao gồm BI: Phân khúc cơ sở khách hàng theo khả năng
sinh lời B2: Xác định gói sản  phâm/ dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng B3: Phát
triển và thực hiện quy trình tốt B4: Đo lường hiệu suất và liên tục cải thiện

Cầu phụ thuộc liên quan đến: Số lượng hàng hóa yêu cầu

Chi phí đặt hàng đề cập đến chi phí thực hiện việc đặt hàng và: Không bao gồm giá
của sản phẩm

Chi phí nào sau đây không được xem là chi phí dự trữ: Vốn đầu tư vào hàng dự
trữ-các dv hàng dự trữ-kho bãi-rủi ro hàng dự trữ

Chi phí vốn có thê tập trung vào chi phí vốn gắn liền với và dẫn đến mắt cơ | hội từ đầu
tư vào nơi khác - Hàng tồn kho

Chiến lược chính đằng sau các hoạt động định tuyên đường là: thúc đẩy chuỗi cung
ứng thực hiện xuất sắc

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ yêu cầu người mua giữ lượng hàng tồn kho
nhiều nhất: 10 ngày, +/- 4 ngày
CLIENT VISIBILITY TOOL, (Global Systems) là hệ thống thông tin toàn cầu là công
nghệ ứng dụng hệ thống có tính toàn cầu, cho phép theo dõi và truy tìm hàng hóa của
khách hàng khi đang sử dụng dịch vụ Logistics.

Có bón bước trong Quy trình quản lý nguôn cung và mua hàng “Managing Sourcing and
Procurement Processes”. Cái nào KHÔNG THUỘC về quy trình này? kiểm tra các nhà
cung cấp off-shore và e-procurement

Có một số phân loại của các mặt hàng được thu mua. Điều nào sau đây không phải là
một trong những loại hàng hóa đó? cash cows

Dịch vụ khách hàng có thê định nghĩa là: Tất cả những gì mà doanh nghiệp có thể
cung cấp cho khách hàng

Điều nào sau đây không phải là một nguồn giá? chỉ số giá bán buôn

Điều nào trong số này không phải là một lĩnh vực mà các hãng vận tải cô găng cạnh
tranh? Khá năng tiếp cận

Điều này được tạo ra khi một sản phâm hoặc dịch vụ được cung ứng tại một điểm khi
khách hàng yêu cầu? Tiện ích thời gian

Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn hàng bao gồm các yếu tố nào?
tất cá điều đúng (Thời gian giao hàng, đúng đơn hàng, giao hàng an toàn)

Doanh nghiệp mua hàng đã lỗi thời, lỗi mode đê sau này trở thành hàng hiếm và bán với
giá cao là dự trữ. Do hàng không bán được.

DRP LII (Distribution Resource Plannine) là hệ thông được sử dụng rộng rãi trong quản
lý phân phối hàng hóa của doanh nghiệp: cho biết thông tin về kế hoạch và quá trình phân
phối hàng hóa cũng như lập kế hoạch dự trữ hàng hóa cho từng giai đoạn;

Dự trữ đề đảm bảo các quá trình trong các chuỗi cung ứng diễn ra không bị gián đoạn
hoặc thiết hụt là loại dự trữ. Thường xuyên

Dự trữ ở mức lớn nhát đề đề phòng hàng hóa tăng giá nhưng vẫn cho phép kinh doanh
có hiệu quả là dự trữ Tối đa

Dự trữ ở mức nhỏ nhất đề đề phòng hàng hóa giảm giá nhưng vẫn cho phép doanh
nghiệp hoạt động liên tục là dự trữ Tối thiểu

EDI (Electronic Data Interchanpe): là công nghệ ứng dụng có khả năng kết nối và trao
đôi dữ liệu với các hệ thông công nghệ thông tin khác trong quản lý đữ liệu Logistics.

Giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chỉ phí vận chuyển sản phẩm đó: Giám xuống

Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp ráp là
tiện ích về hình thức

Hàng hóa dự trữ trong doanh nghiệp thường chiếm: Khoảng 40-50%

Hàng tổn kho là một tài sản trên bảng cân đối kế toán và trên báo cáo kết quả hoạt động
kinh doanh. Giá vốn hàng bán

Hàng tồn kho WIP là: Hàng tồn kho liên quan tới sản xuất

Hệ thống thông tin trong quản lý đơn hàng thê hiện các hoạt động mà ở đó: Người mua
và người bán liên lạc với nhau liên quan tới đơn hàng

Hiệu quả vận chuyên thúc đây trong chuỗi cung ứng. Sự cạnh tranh

Hoạt động nào sau đây không phải là một hình thức mua hàng? process Improvement
(cái tiến quy trình)
JIT là một hệ thống. kéo

Khái niệm hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu leadime: WIP

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chi phí vận chuyên sản phẩm đó: giảm xuống

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chi phí đóng gói: Tăng lên

Khi hàng hóa bên ngoài đang khan hiểm, theo bạn, việc doanh nghiệp dự trữ để đầu cơ
là hành động trái với. Đạo đức kinh doanh

Khi mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm chi phí vận chuyên mỗi đơn vị trọng lượng -
tăng lên

Loại hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhụ cầu và leadtime: WIP

Mặc dù theo quan điểm truyền thông thì tập trung nhiều hơn vào chiều đài tổng thê của
chu kỳ TC, nhưng sự quan tâm gân dây đã tập trung vào? Tính thay đổi và biến thiên
hoặc tính nhất quán trong quy trình này

Mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm. chi phí vận chuyên mỗi đơn vị trọng lượng:
Tăng lên

Mô hình EOQ khoảng thời gian đặt hàng cô định được sử dụng tốt nhất cho SKU với:
nhu cầu ốn định

Mối quan hệ tồn tại giữa chi phí bán hàng bị mất và chi phí hàng tồn kho: Tỷ lệ nghịch

Một mối quan hệ __ tồn tại giữa chi phí bán hàng bị mắt và chi phí hàng tồn kho:
nghịch

Một tương tác chung giữa bộ phận sản xuất và bộ phận hậu cần bao gồm: phương thức
vận chuyển

MRP I.II (Materials Requirement Plannine) là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong
quản lý vật tư: cho biết thông tin về kế hoạch sản xuất và các diễn biến thực tế về sản
XUẤT;

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm — Danger zone “là: Có lợi
nhuận thấp nhất

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm-Danger Zone: Lợi nhuận
thấp nhất

Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm: Sự cạnh tranh

Những tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi thái độ của nhà cung cấp, khả
năng tương thích văn hóa, hỗ trợ đào tạo, đóng gói và dịch vụ sửa chữa? khả năng mong
muôn

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong
đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A, B và C. Điển các thông số thích hợp vào mỗi
loại: a. Nhóm A: có giá trị cao nhất, chiếm từ 70-80% so với tông giá trị hàng dự trữ
nhưng số lượng chỉ chiếm khoảng 15% tổng số loại hàng dự trữ. Nhóm B: có giá trị
trung bình, chiếm từ 15-25% so với tông giá trị hàng dự trữ, số lượng chiếm
khoảng 30%tỗng số loại hàng dự trữ. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm khoảng 5% so với
tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số chiếm đến 55% tổng số loại hàng dự trữ

Phương thức vận chuyên nào sau đây được coi là "có năng lực vận chuyên" nhất?
Đường sắt
Phương thức vận chuyên này là phương thức thường được sử dụng nhất trong các
chuyến hàng đa phương thức? Đường bộ

Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính nghệ thuật và khoa học trong
việc ? Định vị khách hàng để cải thiện lợi nhuận của tổ chức

Sự vận chuyên và lưu trữ các nguyên vật liệu vào một công ty là đề cập đến hoạt động:
Quản lý vật tư “Materials management”

Tất cả những điều sau đây là các loại tiện ích kinh tế, ngoại trừ: tiện ích sản xuất

Thời gian tính từ khi một công ty nhận được đơn đặt hàng cho đến khi trả tiền để giao
đơn hàng được gọi là: Chu kỳ đặt hàng

Thời gian tính từ khi một công ty nhận được một đơn đặt hàng cho đến khi được trả tiền
đề giao đơn hàng được gọi là chu kỳ đặt hàng „

Thuật ngữ chu kỳ bổ sung “replenishment cycle” đề cập đến: Việc mua tồn kho bổ
sung

Tiện ích đề cập đến giá trị hoặc tính hữu dụng xuất phát từ việc khách hàng có thể sở
hữu sản phẩm. Sở hữu

Tiện ích được tạo ra bằng cách vận chuyên hàng hóa từ các điểm dư thừa đến các điểm
có nhu cầu được gọi là: Tiện ích địa điểm

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ôn định tài chính? tài
chính

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi năng lực sản xuất, quan hệ lao động và
kiểm soát hoạt động? năng lực

TMS (Transport/Traffic Management System): là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong
quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều doanh nghiệp Logistics hiện đang áp dụng:

Tôn kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi: EOQ

Tôn kho thường phát sinh do 3 nguồn. Cái nào không thuộc về 3 nguồn đó: Nhu cầu

Tồn kho xuất hiện trong mỗi chuỗi cung ứng. Có 3 hình thức tồn kho chính là:Tồn kho
nguyên vật liệu, Tồn kho trong sản xuất (WIP) và Tôn kho trong lưu thông.

Trong bước “Chiến lược tìm nguồn cung ứng - Execute Sourcing Stratepy”, điều quan
trọng nhất là - chọn một hoặc nhiều nhà cung cấp, tùy thuộc vào các mục tiêu của
quyết định tìm nguồn cung ứng.

Trong bước “đánh giá thị trường cung ứng”, công ty: Xác định tất cả các nhà cung cấp
có thể có thể đáp ứng nhu câu của người dùng

Trong các nhóm chi phí dự trữ, chi phí nào chiêm tỷ lệ cao nhất so với giá trị hàng hóa
dự trữ: Phí tôn cho việc đầu tư vào hàng dự trữ (6-24%): Thuế đánh vào hàng dự
trữ, chỉ phí vay vốn, chỉ phí bảo hiểm hàng dự trữ.

Bao bì tạo điều kiện thuận lợi cho việc xếp đỡ hàng hóa là: bao bì ngoài.

Các bên tham gia logistlcs ngược: các bên trong chuỗi cung ứng (nhà sản xuất, nhà
cung cấp, nhà bán buôn và nhà bán lẻ); các tác nhân trong chuỗi cung ứng ngược
(người bán buôn — jobber và các chuyên gia tái chế); các bên có cơ hội tham gia (các
tô chức từ thiện).

Các điều kiện phát triển Logistics: máy tính hóa, cách mạng viễn thông, quán lý chất
lượng, đối tác và đồng minh chiến lược.
Các hoạt động logistics ngược: hoạt động sản xuất, phân phối hoặc tiêu dùng.

Các loại chứng từ vận tải ĐPT: FBL, COMBIDOC, MUUTIDOC, Combined
Transport B/L.

Các mô hình logistics ngược: mô hình Closed-loop, mô hình Open-loop, mô hình
người vận hành độc lập.

Các mô hình VTĐPT trên thế giới: 7 mô hình (sea-air; road-air; rail-road;
rail-road-inland water way-sea; Land Bridge; Mimi Bridge; Micro Bridge)

Cách thức vận tải được người tô chức vận tải sử dụng để di chuyển hàng hóa, thông tin
trong không gian: phương thức vận tải.

Căn cứ vào cách tô chức quá trình vận tải, có thê chia vận tải hàng hóa thành: 2 loại
(vận tải đơn phương thức và vận tải đa phương thúc).

Căn cứ vào đối tượng vận chuyền có thê phân chia vận tải hàng hóa thành: 2 loại (vận
tải hàng khô và vận tải hàng lỏng).

Căn cứ vào môi trường sản xuất có thê phân chia vận tải hàng hóa thành: 7 loại (vận tải
đường biển, vận tải thủy nội địa, vận tái hàng không, vận tái ô tô, vận tải đường sắt,
vận tái đường ống, vận tải vũ trụ).

Cơ quan cấp “Giây phép kinh doanh vận tải đa phương thức quốc tế” ở Việt Nam: Bộ
Giao thông vận tải.

COMBIDOC: do BIMCO soạn thảo, do VO-MTO sử dụng, được LCC thông qua,
dùng trong vận tải container. „

Đặc điểm sản xuất của ngành vận tải hàng hóa: 5 đặc điểm.

Đặc điểm của VTĐPT: có ít nhất 2 phương thức vận tái, dựa trên 1 hợp đồng đơn
nhất, 1 giá cước vận tải, 1 chứng từ vận tải đi suốt, 1 chế độ trách nhiệm, 1 người
chịu trách nhiệm về hàng hóa.

Điều kiện kinh doanh VTĐPT theo Nghị định của Chính phủ Việt Nam: có giấy chứng
nhận đăng ký kinh doanh; duy trì tài sản tối thiểu 80.000 SDR hoặc có bảo lãnh
tương đương; có bảo hiểm trách nhiệm nghề. nghiệp VTĐPT hoặc có bảo lãnh tương
đương; có giây phép kinh doanh VTĐPT quôc tế.

Giai đoạn phát triển logistics theo trình độ kiến thức cao nhất: logistics là quản trị
chuỗi cung ứng.

Giai đoạn phát triển logistics theo trình độ kiến thức thấp nhát: logistics là chuyên môn
hóa chức năng. „

Hạn chế của thuê ngoài: mắt kiểm soát, tăng tính phức tạp.

Hệ thông đầu mối trung chuyên hàng hóa trong vận tải đa phương thức: cảng cạn và
bến container.

Hệ thống thông tin thao tác và quản lý hoạt động logistics bao gồm: mô hình hệ thống
thông tin, quy trình kiêm soát thông tin và dự báo thông tin.

Hoạt động logistics kinh doanh gồm những bộ phận: 6 bộ phận: vận tải; hoạt động
khai thác kho hàng; làm hàng; bao gói; hoạt động xử lý logistics.

Hoạt động mua hàng tại nhà hoặc mua hàng trực tuyến là: thách thức từ khách hàng.

Hoạt động xử lý logistics là hoạt động xử lý hàng hóa trong quá trình logistIcs nên được
thực hiện trong: quá trình sản xuẤt.
Hoạt động vận tải bao pm những công việc: lựa chọn phương thức và phương tiện
vận tải, lập ké hoạch xếp hàng và lập kế hoạch lịch trình.

Logistic là quá trình lập kế
hoạch, thực hiện và kiêm soát các luồng lưu chuyền và lưu kho nguyên vật liệu, sản
phẩm dớ dang, thành phẩm và thông tin liên quan có hiệu suất cao và hiệu quả về
mặt chỉ phí từ điểm khởi nguồn đến điểm tiêu thụ nhằm mục đích thỏa mãn các yêu
cầu của khách hàng.

Khái niệm Logistic trong cuỗn “7he handbook oƒLogistics and distribulion
managemení ”: Logistics là nghệ thuật và khoa học giúp quản trị và kiểm soát dòng
chảy của hàng hóa, năng lượng, thông tin và những nguôn lực khác.

Khái niệm vận tải lục địa: hệ thống vận tải trong phạm vi lục địa bao gồm vận tải
đường bộ, đường sắt và thủy nội địa.

Khái niệm vận tải biển gần: vận tải biển gần cung cấp dịch vụ vận tải trong 1 khu
vực địa lý nhất định, bao gồm vận tải giữa các nước nội vùng và vận tải ven biển nội
địa.

Khái niệm vận tải liên lục địa (liên vùng): là việc vận chuyển các đối tượng từ châu
lục này tới châu lục khác, thường cách nhau bởi các đại dương.

Lĩnh vực logistics phát triên mạnh mẽ nhất: Logistic kinh doanh.

Logistics IPL: hoạt động logistics do doanh nghiệp sở hữu sản phẩm/hàng hóa tự
mình tổ chức và thực hiện đê đáp ứng nhu câu bản thân doanh nghiệp.

Logistics 2PL: hoạt động logistics do nhà cung cấp dịch vụ logistics thực hiện cho
một/một vài hoạt động đơn lẻ trong chuỗi cung ứng để đáp ứng nhu cầu của chủ
hàng.

Logistics 3PL: hoạt động logistics do 1 doanh nghiệp độc lập thay mặt chủ hàng tô
chức thực hiện và quản lý các dịch vụ logistics cho từng bộ phận chức năng.

Logistics 4PL: bên cung cấp dịch vụ tích hợp, gắn kết các nguôn lực, tiềm năng và
cơ sớ vật chất khoa học kĩ thuật của mình với các tô chức khác để thiết kế, xây dựng
và vận hành các giải pháp chuỗi cung ứng.

Logistics 5PL: các dịch vụ logistics được cung cấp trên cơ sở thương mại điện tử.

LogIstics g1úp giải quyết đầu ra, đầu vào của doanh nghiệp 1 cách hiệu quả nhờ: tối ưu
hóa quá trình chu chuyển nguyên vật liệu, hàng hóa, dịch vụ.

Logistics thuộc 2 cấp độ: hoạch định và tổ chức.

Logistics thực hiện và kiểm soát chuỗi các hoạt động liên hoàn đề đưa đúng sản phẩm
đến đúng thời gian, đúng địa điểm hỗ trợ cho hoạt động gì của doanh nghiệp: hoạt động
marketing, đặc biệt là marketing hỗn hợp.

Lợi ích thuê ngoài: giảm nhu cầu đầu tư vốn, giảm chỉ phí logistics của doanh
nghiệp, nâng cao hoạt động logistics, tập trung vào hoạt động kinh doanh cốt lõi và
năng lực cạnh tranh chủ chốt, giảm rúi ro hoạt động và rủi ro chiến lược cho doanh
nghiệp.

Lợi ích không phải của vận tải đa phương thức: giúp giải quyết đầu vào và đầu ra của
doanh nghiệp 1 cách hiệu quả

Mỡ rộng nguồn cung ra thị trường quốc tế là do: thách thức từ hoạt động cung ứng.
Mốc phát triên mạnh mẽ nhất của Logistic: bắt nguồn khi Logistics được áp dụng
trong lĩnh vực quân sự.

Ngày nay, trình độ phát triển và chi phí Logistics là 2 chỉ tiêu đê đánh giá cái gì của nền
kinh tê: khả năng cạnh tranh.

Người phát hành chứng từ vận tải đa phương thức: người kinh doanh vận tải đa
phương thức

Nhược điêm của 3PL: nỗ lực tìm kiếm và hợp tác thấp; thông tin chia sẻ ít; mắt
kiểm soát; hiệu quả cung ứng dịch vụ thấp; chuyên gia cung ứng và chất lượng
nhân viên không phù hợp; mắt phản hồi từ khách hàng.

Phân loại MTO: MTO có tàu (VO —- MTOs); MTO không có tàu (NVO — MTO).

Phân phối bên thứ 3 hoặc thuê ngoài hoạt động phân phối: thách thức từ hoạt động
phân phối.

Quá trình bảo vệ hàng hóa và đảm bảo việc làm hàng được đễ dàng là 1 trong những
chức năng của hoạt động nào trong Logistics: bao gói.

Quá trình phát triển của 3PL: 3 giai đoạn.

Quan điểm 7 đúng về logistics: Logistics là quá trình cung cấp đúng sản
phẩm với đúng số lượng và đúng điều kiện tới đúng địa điểm vào đúng thời
gian cho đúng khách hàng với đúng giá cả.

Quan điểm không sai hỏng, làm đúng ngay từ đầu trong: quan điểm quản trị chất
lượng đồng bộ (TQM).

Quản trị chuỗi cung ứng được hình thành và phát triển trong thời gian: từ năm 2000
đến nay.

Quy trình logistics ngược chính bao gồm: thu hồi; kiểm tra, chọn lựa và phân loại;
tái chế; tái phân phối.

SDR là: quyền rút vốn đặc biệt.

Sự xuất hiện của các nhà máy trọng điêm là: thách thức từ hoạt động cung ứng.

Thế nào là thuê ngoài hoạt động logistics: là sử dụng nhà cung câp bên thứ 3 cho
toàn bộ hoặc 1 phân quy trình logistics của doanh nghiệp

Theo các hoạt động chức năng cụ thê, hoạt động logistics bao gồm: công nghệ thông
tin, marketing, bán hàng...

Theo ESCAP sự xuất hiện mối quan hệ với người giao nhận, kho bãi, vận tải với người
cung ứng là trong giai đoạn nào của Logistics: giai đoạn 2000-nay: Quản trị chuỗi
cung ứng.

Theo ESCAP, giai đoạn mà doanh nghiệp chú trọng kết hợp hoạt động cung ứng đầu
vào và phân phối đầu ra: giai đoạn 1980-1990: Chuỗi logistics/ Hệ thống logistics.

Theo ESCAP, giai đoạn mà người ta chú ý tới việc kết nỗi các hoạt động bên ngoài
doanh nghiệp như vận tải, quản trị tồn kho, đóng gói....: giai đoạn 1960-1970: Phân
phối vật chất.

Theo khoản 3 điều 20 NÐ 37/2009 nêu không có thỏa thuận trong hợp đồng VTĐPT thì
thời hạn khiếu nại là: 90 ngày kể từ khi hàng hóa được giao trả xong cho người nhận
hàng.

Trong các lĩnh vực ứng dụng của Logistics, ứng dụng nào có sự xuất hiện của Logistics
sớm nhất: trong việc di chuyển hoặc thu mua nguyên vật liệu.
Trường hợp hàng hóa bị mắt mát, hư hỏng không thê phát hiện ở bên ngoài thì người
nhận hàng phải thông báo băng văn bản cho người kinh doanh VTĐPT trong vòng: 6
ngày (kế cá ngày lễ và ngày nghỉ) sau ngày hàng hóa được giao trả cho người nhận
hàng.

Trường hợp hàng hóa bị tôn thất rõ rệt thì người nhận phải gửi thông báo tôn thất cho
MTO: không muộn hơn ngày làm việc sau ngày hàng được giao cho người nhận.

Ưu điểm của 3PL: tiết kiệm thời gian; chia sẻ trách nhiệm; tái thiết lập mạng lưới
phân phối; tập trung vào năng lực cạnh tranh cốt lõi; khai thác các chuyên gia
logistics bên ngoài doanh nghiệp; giám lượng tồn kho, thời gian chu kỳ đặt hàng và
thời gian cung ứng; tận dụng được tính kinh tế nhờ quy mô; tăng hiệu quả hoạt
động, mức dịch vụ và tính lĩnh hoạt. „

Ưu điểm mô hình cầu lục địa: giảm đáng kể thời gian và quãng đường vận chuyển
hàng hóa.

Vai trò của vận tải đối với lưu thông hàng hóa quốc tế: tạo ra dòng dịch chuyển hàng
hóa và tiền tệ trong trao đổi và phát triên thương mại toàn câu.

Vai trò của vận tải đối với sản xuất: đảm bảo tính ôn định và kinh tế trong việc cung
cấp nguyên vật liệu cho sản xuất hàng hóa của tất cả các ngành hàng trong xã hội.

Vai trò của vận tải đối với tiêu dùng: đảm bảo dự trữ cho tiêu dùng, bình ồn giá cả
thị trường.

Việc ứng dụng EDI trong lĩnh vực logistic là kết quả trực tiếp của: cách mạng viễn
thông.

Việc làm hàng bao gồm chuỗi các hoạt động trung gian giữa: vận tải và lưu kho.

Xu hướng phát triên logistics giúp việc chuyên tải thông tin nhanh chóng hiệu quả giữa
các bên trong chuỗi cung ứng do: ứng dụng công nghệ thông tin và thương mại điện
tử
__ được sử dụng đối với các nguyên liệu thô cơ bản như ngũ cốc, dầu và đường. thị
trường hàng hóa
Áp dụng công nghệ Internet vào thực hiện quy trình quản lý đơn hàng đã cho phép các
doanh nghiệp không chỉ không mắt: Giúp công ty bán hàng tăng tốc thời gian thu tiền
hàng về lại

Bộ phận thường đo lường hàng tồn kho theo chi phí hoặc giá trị của nó bằng đơn vị
tiên tệ trong khi đó bộ phận có xu hướng đo hàng tôn kho theo đơn vị hàng hóa.
Tài chính, logistics

 

Bộ phận nào sau đây “không” có tác động đến hàng tồn kho? quản trị doanh nghiệp
Bộ phận nào sau đây trong một tổ chức thường KHÔNG CÓ trách nhiệm về việc vận
chuyên? Sản xuât

Các bước trong quy trình CRM bao gồm BI: Phân khúc cơ sở khách hàng theo khả năng
sinh lời B2: Xác định gói sản phâm/ dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng B3: Phát
triên và thực hiện quy trình tôt B4: Ðo lường hiệu suât và liên tục cải thiện

Cầu phụ thuộc liên quan đến: Số lượng hàng hóa yêu cầu
Chi phí đặt hàng đề cập đến chi phí thực hiện việc đặt hàng và: Không bao gồm giá cúa
sản phâm

Chi phí nào sau đây không được xem là chi phí dự trữ: Vốn đầu tư vào hàng dự trữ-các
dv hàng dự trữ-kho bãi-rủi ro hàng dự trữ

Chi phí vốn có thê tập trung vào chi phí vốn gắn liền với và dẫn đến mắt cơ | hội từ đầu
tư vào nơi khác - Hàng tôn kho

Chiến lược chính đăng sau các hoạt động định tuyến đường là: thúc đây chuỗi cung ứng
thực hiện xuât sắc

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ yêu cầu người mua giữ lượng hàng tồn kho
nhiêu nhât: 10 ngày, +/- 4 ngày

CLIENT VISIBILITY TOOL (Global Systems) là hệ thông thông tin toàn cầu là công
nghệ ứng dụng hệ thông có tính toàn câu, cho phép theo dõi và truy tìm hàng hóa của
khách hàng khi đang sử dụng dịch vụ LogIstics.

Có bón bước trong Quy trình quản lý nguồn cung và mua hàng “Managing Sourcing and
Procurement Processes”. Cái nào KHONG THUỘC về quy trình này? kiêm tra các nhà
cung câp off-shore và e-procurement

Có một số phân loại của các mặt hàng được thu mua. Điều nào sau đây không phải là một
trong những loại hàng hóa đó? cash cows

Dịch vụ khách hàng có thể định nghĩa là: Tất cá những gì mà doanh nghiệp có thể
cung cầp cho khách hàng

Điều nào sau đây không phải là một nguồn giá? chỉ số giá bán buôn

Điều nào trong số này không phải là một lĩnh vực mà các hãng vận tải cô gắng cạnh
tranh? Khả năng tiêp cận

Điều này được tạo ra khi một sản phâm hoặc dịch vụ được cung ứng tại một điểm khi
khách hàng yêu câu? Tiện ích thời gian

Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn hàng bao gồm các yêu tố nào? tất
cả điều đúng (Thời gian giao hàng, đúng đơn hàng, giao hàng an toàn)

Doanh nghiệp mua hàng đã lỗi thời, lỗi mode để sau này trở thành hàng hiếm và bán với
giá cao là dự trữ. Do hàng không bán được.

DRP L.II (Distribution Resource Plannin) là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản
lý phân phối hàng hóa của doanh nghiệp: cho biết thông tin về kế hoạch và quá trình phân
phối hàng hóa cũng như lập kế hoạch dự trữ hàng hóa cho từng giai đoạn;

Dự trữ để đảm bảo các quá trình trong các chuỗi cung ứng diễn ra không bị gián đoạn
hoặc thiết hụt là loại dự trữ. Thường xuyên
Dự trữ ở mức lớn nhất đê đề phòng hàng hóa tăng giá nhưng vẫn cho phép kinh doanh có
hiệu quả là dự trữ Tôi đa

Dự trữ ở mức nhỏ nhất đề đề phòng hàng hóa giảm giá nhưng vẫn cho phép doanh nghiệp
hoạt động liên tục là dự trữ Tôi thiêu

EDI (Electronic Data Interchange): là công nghệ ứng dụng có khả năng kết nối và trao
đôi dữ liệu với các hệ thông công nghệ thông tin khác trong quản lý dữ liệu LogIstics.
Giá trị bằng tiền của sản phâm giảm, chi phí vận chuyển sản phâm đó: Giám xuống

Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp ráp là
tiện ích về hình thức

Hàng hóa dự trữ trong doanh nghiệp thường chiếm: Khoảng 40-50%

Hàng tồn kho là một tài sản trên bảng cân đối kế toán và trên báo cáo kết quả hoạt động
kinh doanh. Giá vôn hàng bán

Hàng tổn kho WIP là: Hàng tồn kho liên quan tới sắn xuất

Hệ thống thông tin trong quản lý đơn hàng thể hiện các hoạt động mà ở đó: Người mua
và người bán liên lạc với nhau liên quan tới đơn hàng

Hiệu quả vận chuyên thúc đây trong chuỗi cung ứng. Sự cạnh tranh

Hoạt động nào sau đây không phải là một hình thức mua hàng? process Improvemenf
(cải tiên quy trình)

JIT là một hệ thống. kéo

Khái niệm hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu leadtime: WTP

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chi phí vận chuyên sản phẩm đó: giảm xuống
Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chi phí đóng gói: Tăng lên

Khi hàng hóa bên ngoài đang khan hiểm, theo bạn, việc doanh nghiệp dự trữ đề đầu cơ là
hành động trái với. Đạo đức kinh doanh

Khi mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm chi phí vận chuyên mỗi đơn vị trọng lượng -
tăng lên

Loại hàng tổn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu và leadime: WIP

Mặc dù theo quan điểm truyền thống thì tập trung nhiều hơn vào chiều dài tổng thê của
chu kỳ TC, nhưng sự quan tâm gân dây đã tập trung vào? Tính thay đổi và biến thiên
hoặc tính nhất quán trong quy trình này

Mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm, chỉ phí vận chuyên mỗi đơn vị trọng lượng:
Tăng lên
Mô hình ẸOQ khoảng thời gian đặt hàng cô định được sử dụng tốt nhất cho SKU với:
nhu cầu ôn định

Mối quan hệ tồn tại giữa chi phí bán hàng bị mắt và chi phí hàng tồn kho: Tỷ lệ nghịch
Một mối quan hệ __ tồn tại giữa chi phí bán hàng bị mất và chi phí hàng tồn kho: nghịch
Một tương tác chung giữa bộ phận sản xuất và bộ phận hậu cần bao gồm: phương thức
vận chuyên

MRPLH (Materials Requirement Plannin) là hệ thống được sử dụng rộng. rãi trong quản
lý vật tư: cho biết thông tin về kế hoạch sản xuất và các diễn biến thực tế về sản xuất;

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiêm — Danger zone “là: Có lợi
nhuận thâp nhât

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiêm-Danger Zone: Lợi nhuận thấp
nhât

Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm: Sự cạnh tranh

Những tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi thái độ của nhà cung cấp, khả năng
tương thích văn hóa, hỗ trợ đào tạo, đóng gói và dịch vụ sửa chữa? khả năng mong
muôn

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong đó
phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A, B và C. Điền các thông số thích hợp vào mỗi loại: a.
Nhóm A: có giá trị cao nhất, chiếm từ 70-80% so với tông giá trị hàng dự trữ nhưng số
lượng chỉ chiếm khoảng 15% tông số loại hàng dự trữ. Nhóm B: có giá trị trung bình,
chiếm từ 15-25% so với tổng giá trị hàng dự trữ, số lượng chiếm khoảng 30% tông số
loại hàng dự trữ. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm khoảng 5% so với tổng giá trị hàng dự
trữ nhưng số chiếm đến 55% tổng số loại hàng dự trữ

Phương thức vận chuyền nào sau đây được coi là "có năng lực vận chuyền" nhất? Đường
sắt

Phương thức vận chuyền này là phương thức thường được sử dụng nhất trong các chuyên
hàng đa phương thức? Đường bộ

Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính nghệ thuật và khoa học trong
việc ? Định vị khách hàng để cải thiện lợi nhuận của tổ chức

Sự vận chuyển và lưu trữ các nguyên vật liệu vào một công ty là đề cập đến hoạt động:
Quản lý vật tư “Materials management”

Tât cả những điêu sau đây là các loại tiện ích kinh tê, ngoại trừ: tiện ích sản xuât

Thời gian tính từ khi một công ty nhận được đơn đặt hàng cho đến khi trả tiền đề 81ao
đơn hàng được gọi là: Chu kỳ đặt hàng
Thời gian tính từ khi một công ty nhận được một đơn đặt hàng cho đến khi được trả tiền
đê giao đơn hàng được gọi là chu kỳ đặt hàng

Thuật ngữ chu kỳ bồ sung “replenishment cycle” đề cập đến: Việc mua tồn kho bồ sung
Tiện ích đề cập đến 1á trị hoặc tính hữu dụng xuất phát từ việc khách hàng có thể sở hữu
sản phâm. Sở hữu

Tiện ích được tạo ra bằng cách vận chuyên hàng hóa từ các điểm dư thừa đến các điểm có
nhu cầu được gọi là: Tiện ích địa điểm

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ôn định tài chính? tài chính
Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi năng lực sản xuất, quan hệ lao động và
kiêm soát hoạt động? năng lực

TMS (TransporV/Traffic Management Šystem): là hệ thông được sử dụng rộng rãi trong
quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiêu doanh nghiệp Logistics hiện đang áp dụng:

Tôn kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi: EOQ

Tổn kho thường phát sinh do 3 nguồn. Cái nào không thuộc về 3 nguồn đó: Nhu cầu
Tổn kho xuất hiện trong mỗi chuỗi cung ứng. Có 3 hình thức tồn kho chính là:Tồn kho
nguyên vật liệu, Tôn kho trong sản xuât (WIP) và Tôn kho trong lưu thông.

Trong bước “Chiến lược tìm nguồn cung ứng - Execute Sourcing Stratepy”, điều quan
trọng nhật là - chọn một hoặc nhiêu nhà cung cấp, tùy thuộc vào các mục tiêu của
quyết định tìm nguôn cung ứng.

Trong bước “đánh giá thị trường cung ứng”, công ty: Xác định tất cả các nhà cung cấp
có thể có thể đáp ứng nhu cầu của người dùng

Trong các nhóm chỉ phí dự trữ, chi phí nảo chiêm tỷ lệ cao nhất so với giá trị hàng hóa dự
trữ: Phí tôn cho việc đầu tư vào hàng dự trữ (6-24%⁄%): Thuê đánh vào hàng dự trữ,
chi phí vay vôn, chỉ phí bảo hiểm hàng dự trữ.

Câu 23: Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (Order to cash-OTC), còn có tên khác là chu
kỳ đặt hàng (Order cycle) (T)

Câu 24: Dựa vào cách khách hàng tương tác với doanh nghiệp đề đặt đơn hàng có tác
động tới chi phí của công ty, công ty có thê phân:

Câu 25: Dịch vụ hậu cần chi liên quan đến các dòng xuôi chiều “forward flows” nghĩa là,
đòng di chuyên đên hướng đến tiêu thụ (F)
Câu 26: Phân tích ABC dựa trên Quy tắc Pareto (T) Câu
27: Tính kinh tế trong mua hàng và tận tải không bô sung nhau (F)

Câu 28: Một trong các lý do đê doanh nghiệp giữ hàng tổn kho là một doanh nghiệp dự
đoán răng một sự kiện bât thường

Câu 29: Stockouts đề cập đến tình huống trong một công ty hết một mặt khách hàng có
nhu câu về mặt hàng

Câu 30: Chi phí đặt hàng đề cập đến chi phí đặt hàng tồn kho bô sung và không bao gồm
chi phí của chính sản phâm (T)

—_ là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều
doanh nghiệp logIstics hiện nay.

__ là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng. bao gồm các dụng quản lý kho hàng và các
thiết bị về mã vạch như máy quét không dây, máy ¡n mã vạch lưu động kết hợp với mạng
máy tính không dây sẽ cho phép thấy được tất cả các giao dịch hàng hóa hằng ngày.
Ngoài ra, phần mềm này còn giúp kiểm kê hàng hóa, giao tiếp với hệ thống kiểm tra các
đơn đặt hàng mua, bán WMS

_ là hoạt động thương mại, theo đó thương nhân tô chức thực hiện một hoặc nhiều công
việc bao gồm nhận hàng. vận chuyền, lưu kho, lưu bãi, làm thủ tục hải quan, các thủ tục
giấy tờ khác, tư vấn khách hàng. đóng gói bao bì, ghi mã ký hiệu, giao hàng và các dịch
vụ khác có liên quan đến hàng hóa thỏa thuận của khách hàng để hưởng thù lao: Dịch vụ
Logistics

“ Hợp đồng vận chuyên đơn thức” là hợp đồng vận chuyên riêng biệt được giao kết
giữa: D. hai người kinh doanh lĩnh vực vận tải

“Người vận chuyển” là tổ chức, cá nhân thực hiện hoặc cam kết thực hiện một phần
hoặc toàn bộ việc vận chuyên đa phương thức, người đó có thê 1) là người kinh doanh
vận tải đa phương thức; 2) không phải là người kinh doanh vận tải đa phương thức; 3) là
cơ quan quản lý nhà nước chuyên ngành về vận tải. Theo Luật Việt Nam, ý nào trong câu
đó đúng? A.Các ý 1 và 2

“Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” trong bước nào khi triên khai SCM? Kế
hoạch

Ai được thực hiện quyền khiếu nại, khởi kiện người vận chuyển (theo quy định của Luật
VN) trong trường hợp người vận chuyên thừa nhận mật hàng hóa hoặc người nhận hàng
không nhận được hàng hóa sau bảy ngày, kể từ ngày hàng hoá đáng lẽ phải được vận
chuyên đến địa điểm đến? C. Người nhận hàng hoặc người gửi hàng

BOQ là mô hình dự trữ nào? A Dự trữ thiếu

BOQ là viết tắt của: A. Back Order Quantity

Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là: D. Chuân bị hàng hóa theo yêu cầu

Các dịch vụ logistics liên quan đến vận tải không bao gồm điều nào sau đây: Dịch vụ
vận tái tông hợp
Các giai đoạn của logistics là: Phân phối logistics, hệ thống Logistics, Quán trị chuỗi
cung ứng

Các nhân tố tối thiêu có trong một chuỗi đây chuyển cung ứng sản xuất là: Nhà đầu tư,
đơn vị sản xuất, khách hàng

Các phương pháp giao hàng bằng container là: l) nhận nguyên, giao nguyên; 2) nhận
đủ, giao đủ; 3) nhận lẻ, giao lẻ; 4) nhận cả, giao cả; 5) nhận lẻ, piao nguyên; 6) nhận
nguyên, giao lẻ. Ý nào đúng? C. Các ý (1), (3), (5) và (6) đúng

Các thành phần cơ bản nằm trong dây chuyền cung ứng: Sản xuất, vận chuyền, tồn
kho, định vị, thông tin

Căn cứ vào đối tượng vận chuyên, quãng đường vận chuyển, cách thức vận chuyển,
người ta chia vận tải thành các loại : 1) vận tải hàng hoá; 2) vận tải hành khách; vận tải
hỗn hợp: 3) vận tải đường gần; 4) vận tải đường xa: 5) vận tải đa phương thức và: D vận
tải đơn phương thức

Cảng biển là khu vực bao gồm vùng đất cảng và vùng nước cảng. được xây dựng kết
cấu hạ tầng và lắp đặt trang thiết bị cho tàu biên ra, vào hoạt động để bốc dỡ hàng hóa,
đón trả hành khách và thực hiện. các dịch vụ khác. Các cảng lớn của Việt Nam là: C. Hải
Phòng, Sài Gòn, Cái Lân

Câu nào sau đây đúng về Logistics: Sự kết hợp quán lý 2 mặt đầu vào (cung ứng vật
tư) với đầu ra (phân phối sản phẩm) để tiết kiệm chỉ phí, tăng hiệu quả gọi là hệ
thống logistics

Câu nào sau đây là nguyên nhân chủ yêu của sự phát triển vượt bậc của hệ thống
Logistics Hàn Quốc? Nhận thức được vai trò của cơ sở hạ tầng, Cảng là cánh tay
phân phối cốt lõi của nền kinh tế Hàn Quốc.

Chọn các thuật ngữ liên quan đến các quá trình chuỗi cung ứng: A/ SRM (Supplier
Relaionship Management B/ ISCM (Internal Supply Chaimn Managememi) C/ ERP
(Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Managemen)) A, B, D

Chủ doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B để chở hàng cho việc phân phối sản
phâm của mình nhưng doanh nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác là công ty (C) đề
thực hiện thì được xem là: 2PL

Chủ doanh nghiệp thuê một công ty Logistics đề thực hiện tất cả các công đoạn của việc
xuất khâu hàng hóa cho DN gồm: thủ tục XK, lập kho chứa hàng, vận chuyển hàng
hóa tới khách hàng thì được xem là: 3PL

Chủ doanh nghiệp tự tô chức thực hiện (phương tiện, kho bãi, hệ thống thông tim, phân
công) là: LogIstics [PL

Có bao nhiêu chỉ phí cơ bán cấu thành trong chỉ phí logistics: 6 (cp phục vụ KH, cp
vận tải, cp kho bãi, cp giải quyết đơn hàng của hệ thống thông tin.cp thu mua-cp sx,cp dự
trữ).

Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cb? 6

Có mấy thành phân cơ bản trong chuỗi cung ứng: 5
Có bao nhiêu nhóm yếu tố cần quan tâm đối với dịch vụ khách hàng của một công ty
Logistics: 3 yếu tố ( yếu tố trước giao dịch-các yếu tố trong giao dịch-yếu tố sau giao
dịch)

Logistics đầu ra (Outbound Logistics) cần quan tâm: Về vị trí, thời gian và chỉ phí
nhằm đem lại lợi nhuận tối đa cho doanh nghiệp.

Logistics ngược (Reverse Logistics) là công việc quản trị: Về quá trình thu hồi các
phụ phẩm, phế liệu, phế phẩm, các yếu tố ảnh hướng đến môi trường phát sinh từ
quá trình sản xuất, phân phối và tiêu dùng trở về để tái chế hoặc xử lý

Cơ quan nào quản lý việc tổ chức khai thác đường hàng không. vùng trời sân bay dân
dụng, khu vực bay phục vụ hoạt động hàng không chung trong vùng trời Việt Nam và
vùng thông báo bay do VN quản lý? A. Bộ Giao thông vận tải

Công nghệ nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: Đánh giá năng lực
của nhà máy

Công thức D= d]+ d2+....+ dn-]+ dn(n-]) là công thức dự trữ: Dự trữ bình quân

Công ty cung cấp giải pháp Logistics VN là: CSC

Công việc "Chuẩn bị hàng hóa theo yêu cầu” là bước thứ mấy trong chu trình đặt hàng?
B. Bước thứ 4

Công việc nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: c. Đánh giá năng
lực của nhà máy

Container có thê được bảo quản, đóng hàng, dỡ hàng và giao nhận tại: Những nơi có
tên gọi như CY, CEFS, CD, ICD

Cross- docking là kho: Phân phối tổng hợp

Cước phí chuyên chở hàng hóa giữa 2 nước có quá cảnh qua Ì nước thứ 3, thì theo
đường sắt SMGS, phần cước quá cảnh: D. Theo biểu cước của nước thứ 3 trừ khi có
thỏa thuận khác.

Cước phí chuyên chở hàng hóa giữa hai nước có quá cảnh qua một nước thứ 3, thì theo
đường sắt SMGS. phân thanh toán tiền cước như sau: 1) nước gửi thư chủ gửi tại ga hoặc
theo quy định của nước gửi; 2) nước đến thu của chủ nhận tại ga nhận hoặc theo quy định
của nước nhận; 3) cước quá cảnh thu của chủ gửi hoặc chủ nhận thông qua đồng France
Thụy sỹ quy đổi ra bản tệ: 4) nước nhận hàng trả tiền cước cho tất cả các đoạn vận
chuyên. Ý nào đúng? A. Ý 1,2 và 3 đúng

Đặc tính nào không thuộc phương thức dự báo định tính khi dự báo nhu cầu nguyên vật
liệu: Tính chính xác cao

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại trong hệ thống thông tin là:
A.Tốc độ trung bình, chỉ phí trung bình, hiệu quá tốt, độ chính xác trung bình

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ thống thông tin là: Tốc độ
chậm, chi phí thấp, hiệu quá thấp, độ chính xác thấp

Đề đảm bảo cho quá trình logistics diễn ra liên tục thì dự trữ sẽ tồn tại trên suốt dây
chuyển cung ứng. ở tất cả các khâu. Chọn khâu còn thiếu trong chuỗi cung cấp: Nhà cung
cấp — thu mua, Thu mua - sản xuất, Sản xuất - (...), (....) — phân phối. D. Trung gian
phân phối

Để việc thuê tàu _chuyền (Voyage Charter) tiến hành nhanh chóng: A. người ta hay
dùng hợp đồng mẫu in sẵn do chủ tàu hoặc người thuê nêu tên

Dịch vụ khách hàng có ảnh hưởng đến tất cả các yêu tô sau của doanh nghiệp, ngoại trừ:
C. Đối thủ cạnh tranh

Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động: Lưu kho hàng hóa

Dịch vụ khách hàng theo quan điểm Logistics là: Tạo ra những lợi ích về mặt thời
gian và địa điểm đối với

Dịch vụ làm trung gian cho các bên liên quan trong việc giao dịch, đàm phán, ký kết
hợp đồng vận chuyền, hợp đồng bảo hiểm hàng hải, hợp đồng thuê tàu, hợp đồng mua
bán tàu biển, hợp đồng lai dắt tàu biên, hợp đồng thuê thuyền viên... là: B. Môi giới hàng
hải

Dịch vụ phụ trợ của Damco: Tắt cả đều đúng

Điền nội dung còn thiếu sau “Những quy định về Logistics chính thức được công nhận
trong ” Luật thương mại VN- 2005

Điều nảo sau đây không phải là vai trò của logistics đối với doanh nghiệp: Giúp quảng
bá thương hiệu của DN đến KH

Điều nào sau đây không thê hiện mối quan hệ của Logistics và phân phối? Người ta ví
toàn bộ quá trình phân phối là một “cỗ máy” phân phối hàng hóa chuyển động
không ngừng dưới tổ hợp và giám sát của công nghệ Logistics

Điều nào sau đây là sai khi nói về Logistics thu hồi? Logistics thu hồi chỉ có thể thực
hiện ở các quốc gia có dịch vụ Logistics phát triển mạnh mẽ vì bản thân nó tốn
nhiều chỉ phí

Điều nào sau đây thê hiện mối quan hệ của Logistics và chuỗi cung ứng? Logistics là
một phần của chuỗi cung ứng, thực hiện hoạch định, thực hiện và kiểm soát dòng
lưu chuyền, tồn trữ hàng hóa... đáp ứng nhu cầu của KH

Doanh nghiệp A dự trữ để đâm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành
liên tục giữa các kỳ đặt hàng thuộc loại dự trữ nào sau đây: Dự trữ định kỳ

Doanh nghiệp kinh doanh hàng hóa nào sau đây sử dụng Logistics thuê ngoài nhiều
nhất? Hàng tiêu dùng đóng gói

Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ Logistics là: Công ty thuê mua dịch
vụ và khách hàng cúa công ty đối với dịch vụ đó

Đối với người chủ hàng hóa xuất nhập khâu, vận chuyên hàng hóa bằng container có
lợi: 1) giảm chi phí bao bì hàng hoá; 2) không mắt thời gian xếp đỡ. tàu không phải chờ
lâu tại cảng. giảm giá thành vận tải; 3) giảm tôn thất trong khâu vận chuyền; 4) tiết kiệm
chi phí vận chuyển, bảo hiểm: 5) thời gian vận chuyên nhanh hơn. Ý nào đúng: Các ý
1,3,4 và 5Ð
Dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành liên tục giữa các kỳ
đặt hàng là: Dự trữ định kỳ

Dự trữ hàng hóa để cung cấp cho khách hàng: kiểm tra, phân loại, bao bì, đóng gói, dán
nhãn, lập chứng từ, làm các thủ tục là: D. Dự trữ chuẩn bị

dùng giấy gửi hàng đường biển (Seaway Bill), người nhận hàng (Consignee): A. có thể
nhận được hàng hóa ngay khi tàu đến cảng dỡ

EMCG Logistics là: Logistics hàng tiêu dùng nhanh

Giai đoạn “sản xuất” trong chuỗi cung ứng không bao gồm: Tất cả các đáp án trên/ ^.
Lưu kho sp hoàn thiện

Giai đoạn hệ thống Logistics (System) là giai đoạn kết hợp các công đoạn nảo sau đây
của doanh nghiệp? Cung ứng vật tư và phân phối sản phẩm

Giải pháp phát triển ngành dịch vụ Logistics VN: Tất cá các đáp án trên đều đúng

Giao hàng bằng container thường dùng các hình thức: nhận nguyên, giao nguyên
FCL/FCL, nhận lẻ, giao lẻ LCL/LCL; nhận nguyên giao lẻ FCL/LCL. Với những hình
thức này thì việc lựa chọn điều kiện cơ sở giao hàng ( Incoterms) rất quan trọng. Hãy
chọn một trong các lựa chọn sau: B. FCA,CIP,CPT tốt hơn FOB,CIP, CRE

Giao hàng container LCL/LCL là nghiệp vụ vận tải mà người chuyên chở: B. nhận
hàng lẻ của shippers tại cảng xếp, giao lẻ cho consignees tại cáng dỡ

Giấy gửi hàng đường biển (Seaway BIII): chỉ cho phép giao hàng cho một người duy
nhât

Giữa SCM và CRM: Có liên quan mật thiết và CRM là hoạt động năm trong SCM

Gom hàng (Consolidation, Groupage) là việc tập hợp những lô hàng lẻ từ nhiều người
gửi hàng ở cùng một nơi đi, thành những lô hàng nguyên để gửi và giao cho: C. một
hoặc nhiều người nhận ở nơi đến hoặc cảng đích

Hai loại giá bán hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp xuất khâu
Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất? Giá FOA và FAS / Giá FOB và FAS (sai)

Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nảo trong Incoterm mà các doanh nghiệp nhập
khâu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất: Giá CIF và CIP

» l
»+
»

Hai thuật ngữ về dịch vụ logistics không chính xác là: A/ Vendor manapement
Compliance — Quản lý và theo dõi hàng hóa B/ GOH — Dịch vụ container treo C/ Data
management/ EDI clearing house — Quản lý theo dõi và cam kết của nhà cung cấp D/
Barcode scanning and Label Production — Dịch vụ quét và in mã vạch E⁄/ Value-added
warehousing — Dịch vụ kho bãi giá trị gia tăng A. A và C

Hầu hết các công ty Việt Nam hiện nay đang sử dụng dịch vụ Logistics: C. Thuê bên
ngoài nhưng chủ yếu là làm thủ tục xuất nhập khẩu và thuê xe vận tải
Hãy chọn một về câu đúng trong 4 về câu sau: vận tải đa phương thức là cụm từ xuất
phát từ tiếng Anh:D. Có 2 từ Multimodal Transport và Combined Transport

Hãy chọn một ý đúng trong các ý A, B, C và D dưới đây: Trong phương pháp xác định
chi phí logistics, người ta phân loại: 1) chi phí vận chuyên, 2) chi phí lưu kho thương
mại, 3) chi phí lưu kho riêng. 4) chi phí bù đắp hàng thiếu, hàng đô vỡ, 5) chi phí kiểm
soát. Và phân ra như sau? B. Ý 1,2 chỉ phí rõ ràng, ý 3,4,5 chỉ phí khó xác định

Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong giai đoạn mua của chuỗi cung
ứng: Mua NL> Quản lý tồn kho> Lưu kho phụ liệu đóng gói> Lưu kho NVL. A.
A>C>D>B

Hệ thống thông tin của việc thực hiện đơn hàng được phát triển qua mấy cấp độ? C. 3

Hệ thống thông tin trong Logistics bao gồm các thành tố: Máy tính, phần mềm, đường
truyền, máy chủ, hệ thống quản lý

Hiện nay Việt Nam có khoảng bao nhiêu doanh nghiệp làm Logistics? 900- 1000

Hoạt động Logistics trong nền kinh tế của một quốc gia: Tất cả đều đúng

Hoạt động nào sau đây không nằm trong giai đoạn phân phối (Distribution) về mặt
Logistics: Sản xuất hàng hóa và cung cấp cho khách hàng

Hợp đồng thuê tàu trần (Bareboat Charter) là hợp đồng thuê tàu, theo đó chủ tàu cung
cấp cho người thuê tàu một tàu cụ thê: B. Không bao gồm thuyền bộ

Hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển là: 1) hợp đồng thuê tàu ký kết giữa
chủ tàu cho thuê và chủ tàu thuế Tại tàu; 2) hợp đồng được giao kết giữa người vận
chuyền và người thuê vận chuyên; 3) hợp đồng do một chủ hàng nhỏ ký kết, ủy thác chủ
hàng lớn vận chuyên giúp. Ý nào đúng? C. Các ý (1) và (3) đúng

Incoterms 2000 do ICC ban hành, ICC việt tát? A. International Chamber of
Commerce

Incoterms có chức năng: Đưa ra các quy định về chuyển giao hàng hóa

Khái niệm Logistics gồm: A. Các loại hình vận tải khác nhau, giao nhận, kho bãi

Khi khiếu nại người chuyên chở đường biển, hồ sơ gồm: 1) vận đơn đường biển B/L; 2)
Hóa đơn thương mại(commercial invoice) 3) phiếu đóng gói( Parking lisU; 4) biên bản
kết toán nhận hàng với tàu ROROCO. Ý nào đúng: D tắt cá các ý đều đúng

Khi nhận hàng, người nhận hàng phải thanh toán cho người vận chuyên (đường biển,
cước vận chuyển và các chi phí khác được phi trong chứng từ vận chuyên, nếu các khoản
tiền đó: B. chưa được thanh toán trước

Kho bãi có mấy chức năng chính: 4

Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ: Dịch vụ khách hàng

Kho bảo thuế có chức năng: Chứa hàng hóa nhập khẩu đã được thông quan nhưng
chưa nộp thuế

Lập kế hoạch, dự báo chi phí dự trữ nguyên vật liệu và thành phâm, mua hàng hóa, sản
xuất hàng. bán hàng liên quan đến doanh nghiệp: Đối thủ cạnh tranh
Lean là gì? Công cụ sắc bén để xây dựng để xây dựng các giải pháp logistics

Lean phát triên ở mấy cấp độ? 3

Loại tổn thất lãng phí nào gây gián đoạn quá trình sản xuất và cung ứng? Lãng phí do
sửa chữa loại bỏ sán phẩm hỏng

Logistics đầu ra cần quan tâm: Dự trữ thành phẩm và sản xuất hàng hóa cung cấp
cho các kênh phân phối của doanh nghiệp

Logistics đầu vào cần quan tâm: Lập kế hoạch, dự báo và chi phí dự trữ, mua hàng
đối với nguyên nhiên vật liệu cho sản xuất

Logistics đầu vào quan tâm đến điều gì? Vị trí, thời gian, chi phí cho quá trình sản
xuất

Logistics thế giới hiện nay đang ở giai đoạn nào? Quản trị dây chuyền cung ứng

Luỗồng nào sau đây không phải là luồng vật chất trong Logistics? Quán lý tồn kho
thành phẩm

MCS (Maersk Communication Svstem) là: Hệ thống trao đổi thông tin giữa các văn
phòng Maersk Logistics

MODS (Maersk Operation and Document Execution System) là: B. Hệ thống quản lý
đơn đặt hàng của khách hàng tại Maersk Logistics

Mối quan hệ giữa chến lược dịch KH vs chến lược
Logistics:ChiếnIượcdvkhlàm@tbộphậnchiếnlượcLogistics

Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược marketing: Chiến lược
dịch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược marketing

Một chu trình đặt hàng chuân được thực hiện qua mây bước? D. 6

Một loại chứng từ được coi là bộ phận của hợp đồng vận tải do doanh nghiệp kinh
doanh vận tải đường sắt phát hành theo mẫu đã đăng ký với cơ quan quản lý nhà nước có
thâm quyền là: D. Hóa đơn gửi hàng hóa

Mục đích của dịch vụ khách hàng là tạo ra: Sự thỏa mãn của khách hàng

Mục tiêu nào sau đây không phải là mục tiêu của Lean manufacturing? Áp dụng kịp
thời những giải pháp

Nếu người gửi hàng cung cấp thông tin không chính xác, không đầy đủ hoặc không
đúng quy cách cho người vận chuyên mà gây thiệt hại cho người vận chuyên hàng không
thì ai phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại? B. Người gửi hàng, vì sai sót cung cấp
thông tin

Nghiệp vụ vận tải giao hàng container LCL/LCL nghĩa là: B. nhận hàng lẻ của
shippers, giao lẻ cho consignees.

Người chuyên chở (Carrier) là người ký kết hợp đồng thuê tàu định hạn với: D. chủ tàu
biển (shipowner)

Người chuyên chở ( Carrler) Là người ký hợp đông vận tải với: D, Chủ hàng hóa nhập
khẩu( Cargo Owner)
Người chuyên chở đường biển có trách nhiệm: B. từ lúc xếp hàng hóa xuống tàu tại
cảng xếp đền lúc dỡ xong tại cảng dỡ .
Người có thê câp phát vận đơn đường biên (B/L) là: B. Người chuyên chở

ẢNnN Carrler

Người có thê và thường cấp phát vận đơn đường (B/L) là: C. Người chuyên chở
(Shipowner/carrier)

Người có vấn cho thuyền trưởng điều khiên tàu biên ra vào cảng phù hợp với điều kiện
hàng hải ở khu vực dẫn tàu gọi là: A.Hoa tiêu hàng hải

Người được quyền cấp phát vận đơn đường biển (B/L) là: B.đại lý người chuyên chở
(Agent for Carrier)

Người Giao nhận là người (hay công ty) tô chức việc chuyên chở nhận hàng của các cá
nhân hay tô chức nhà sản xuất thành một số lượng hàng lớn cung cấp ra thị trường hay
nơi phân phối cuối cùng, viết tiếng Anh là:A. Freight forwarder, Forwarder,
Forwarder agent

Người gom hàng (Consolidator) là 1) Người nhập khẩu Importer: 2) Người giao nhận
Forwarder; 3) Đại lý của người chuyên chở Carrier Agents; 4) Người chuyên chở Carrter.
Ý nào sai? A.Y (1) sai

Người không thê cấp phát vận đơn đường biên (B/L) là: Người gửi hàng (Sendor of
Cargo)

Người kinh doanh vận tải đa phương thức có thê là 1) MTO có tàu (Vessel Operating
Mulumodal Transport Ôperators - VO - MTOs); 2) MTO không có tàu (Non-Vessel
Operaing Multuimodal Transport Operators - NVO - MTOs); 3) Chủ phương tiện ô
tô/máy bay/đường sắt cung cấp vận tải suốt, 4) người kinh doanh dịch vụ bốc dỡ kho
hàng:5) Người chuyên chở công cộng không có tàu biên Non-Vessel Operatins Comman
Carrier NVOCC; 6) Người giao nhận Freight Forwarder. Ý nào đúng? B. Các ý từ 1 đến
6 đúng

Người vận tải đa phương thức MTO:phái chịu trách nhiệm về mọi hành vi và sai sót
của người làm công/ đại lý của mình, khi sử dụng dịch vụ của họ để thực hiện
Hdi9jk

Người vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách nhiệm về tốn thất do mắt mát hoặc
hư hỏng hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên: D. Nếu sự việc đó xảy ra
trong thời hạn, phạm vi trách nhiệm và có lỗi.

Nguyên tắc nào sau đây không phải là nguyên tắc của Lean manufacturing? Quản trị
chuỗi cung ứng

Nhóm C trong Incoterms mang ý nghĩa: Phí vận chuyển đã trả

Nhu cầu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ: Tổng hợp từ các phòng ban,
bộ phận trong doanh nghiệp

Những cấp độ của Lean gồm: Lean manufacturing, Lean enterprise, Lean thinking
Những dịch vụ mà người giao nhận (Forwardine agent) thường tiến hành là: 1) nhận
hàng từ người vận tải , giao cho chủ hàng; 2) eom hàng, lựa chọn tuyên, phương thức vận
tải; 3) đóng gói, phân loại, tái chế: + nhận, kiểm tra chứng từ:5Š) lưu kho, bảo quản hàng
hóa; 6) thanh toán cước phí, ch phí xếp dỡ; 7) giúp giải quyết khiếu nại, bồi thường.... Ý
nào đúng? D. tất cả các ý từ 1 đến 7 đúng

Những dịch vụ người giao nhận (Forwarder) thường tiễn hành là: 1) chuẩn bị hàng hóa
để chuyên chở; 2) tổ chức chuyên chở hàng hóa trong phạm vi ga, cảng: 3) tổ chức xếp
dỡ hàng hóa; 4) làm tư vấn cho chủ hàng trong việc chuyên chở; 5) ký kết hợp đồng với
người chuyên chở, thuê tàu, lưu cước; 6) làm các thủ tục, gửi hàng, nhận hàng. Ý nào
đúng? D. tất cá các ý từ 1 đến 6 đều đúng

Những hàng không được chuyên chở theo đường sắt SMGS: 1) một nước thành viên
cấm; 2) vật phâm độc quyền chuyên chở của bưu điện: 3) hàng siêu trường. siêu trọng: 4)
bom, đạn, súng săn, súng thê thao, chất nỗ, khí nén. Ý nào đúng? B. Các ý 1,2 và 4 đúng

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong
đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A.,B,C. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm (X)% so với
tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số lượng chiếm khoảng (Y)% tổng số loại hàng dự trữ: X
là 5%, Y là 55%

Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên dây chuyền cung ứng không bao gồm: Dự
trữ trong vận chuyển

Phân loại theo đối tượng hàng hóa logistics gồm: Logistics hàng tiêu dùng nhanh,
logistics ngành ô tô, logistics điện tứ, logistics dầu khí

Phân loại theo hình thức logistics gồm: 1-2-3-4 PL

Phương pháp nào sau đây không phải là phương pháp định tính trong hoạch định nhu
cầu: Kháo sát, thu thập số liệu

Phương pháp nào sau đây là phương pháp định lượng trong phân tích nhu cầu: Thống
kê kết quá hoạt động bán hàng qua các năm

Quản lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh sau của chiến lược tiếp thị
hỗn hợp, trừ: Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu

RFID là công nghệ tiên tiến cho phép định vị và nhận dạng từ xa khoảng cách từ _ _
bộ nhớ của nó cho phép chứa tất cả các đữ liệu liên quan đến hàng hóa: từ việc xác định
vị trí sản phẩm đến ghi nhận thông tin về ngày nhập hàng. ngày hết hạn sử dụng. nhiệt độ
trữ hàng. 10cm đến 100m

Sân bay được định nghĩa là khu vực xđ được xây dựng đề bảo đảm cho tàu bay cất cánh,
hạ cánh và: B. di chuyển

Sắp xếp các loại hình doanh nghiệp sau đây theo thứ tự có sử dụng dịch vụ Logistics
thuê ngoài giảm dần: DN có vốn đầu tư nước ngoài, công ty tư nhân/ cỗ phần, DN
nhà nước

Sắp xếp các phương thức vận chuyển sau đây theo tiêu chí giảm dần về tốc độ vận
chuyên: đường điện tứ> đường ống> đường hàng không> đường bộ> đường sắt>
đường biển
Sắp xếp các phương thức vận chuyên sau đây theo tiêu chí giới hạn dần về loại hàng
hóa: Đường bộ> Đường hàng không> Đường điện> Đường ông. C, A>B>C>D

Sắp xếp các phương tiện vận chuyển sau đây theo tiêu chí tăng dần về tốc độ vận
chuyên: Đường điện tứ> Đường hàng không> Đường ống> Đường bộ A. D>B>C>A

SCM có nghĩa là gì: Quản lý chuỗi cung ứng

SCM đối với doanh nghiệp: Chỉ hỗ trợ cho HĐ phát triển kênh phân phối

Shitsuke là gì? Sẵn sàng: áp dụng những công việc thường xuyên liên tục, bằng
cách quy định rõ những thủ tục để thực hiện các công việc sàng lọc, sắp xếp, sạch sẽ

Sự khác biệt giữa Logistics 4PL và 3PL là ở: Khả năng hợp nhất, gắn kết các nguồn
lực, tiềm năng cúa các đối tác vào công ty

Sự khác biệt giữa Logisties 4PL và Logiscs 3PL là ở: B. khá năng tư vấn quản lý
nhiều bộ phận hơn và nhiều đối tác làm ăn hơn. (Chú ý)

Tàu container là loại tàu chở bách hóa hiện đại, tàu container có những loại tiêu biểu
như sau: Eull/ Semi-container ships, Lo-Lo (LiÍt on and Lift off), Ro- Ro (Roll on
Roll off)

Tàu để chở container có các loại: l) tàu bán container (semi container ship); 2) tàu
chuyên dụng chở container (full container ship); 3) tàu LO-LÔ (Hit on - lift offD; 4) có tàu
kiểu tổ ong (cellular container vessels); 5) có kiểu tàu LAS (lighter on board a ship: 6) có
kiểu RO-RO (roll on - roll of). Ý nào đúng? C. Các ý (1), (2), (3), (4) và (6) đúng

Tên 5 bước trong hệ thông 5S? Seiri- seiton- seiso- seiketsu- shitsuke

Theo bạn những tồn tại lớn nhất của các công ty Logistics Việt Nam là: Cạnh tranh
không lành mạnh + Thiếu hắn sự liên kết

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, “hợp đồng vận chuyển theo chứng từ vận chuyên” là
một hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển. Đó chính là: B. Văn bản lưu cước
tàu chợ (Booking note)

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, người tự mình hoặc được người khác uỷ thác giao hàng
cho người vận chuyền theo hợp đồng vận chuyền hàng hóa bằng đường biên là: A. Người
giao hàng

Theo luật việt nam, kinh doanh vận tải đường sát gồm kinh doanh vận tải hành khách,
hành lý, bao gửi và: C. Kinh doanh vận tải hàng hóa trên đường sắt

Theo Luật Việt Nam, Vận đơn hàng không do: A. người gửi hàng làm (n chi tiết vào
mầu form)

Theo tinh thần của luật Hàng hải 2005, trường hợp tên người vận chuyển không được
xác định cụ thể trong vận đơn (ghi không chính xác hoặc không đúng sự thật thì người
được coi là người vận chuyên (Carrier) là: B. chủ tàu của con tàu đã chở hàng

Thời điểm cấp phát vận đơn đường biên loại “Received for Shipment B/L là: D. sau khi
đại diện của người chuyên chớ nhận hàng để xếp

Thời hạn trách nhiệm của người vận tải đa phương thức MTO từ: C. khi nhận hàng để
chớ cho đến khi giao hàng cho người nhận , ¬

Thông thường người ta dùng từ việt tắt CFS trong logIstics, thương mại quốc quôc tê
cho cụm từ nào? D.kho bãi container( Container freight station)
Thông thường trong hợp đồng thuê tàu chuyến (Voyage Charter Party) bao giờ cũng có:
B. thời gian đến xếp hàng, dỡ hàng, mức thướng phạt xếp dỡ

Thực trạng ngành Logistics ở Việt Nam: Giá cá Logistics Việt Nam tương đối rẻ so
với một số nước khác, nhưng chất lượng dịch vụ chưa cao và phát triển bền vững.

Thương nhân kinh doanh dịch vụ lô-gi-stíc 1) là thương nhân tô chức thực hiện dịch vụ
lô-gi-stfc cho khách hàng: 2) tự mình thực hiện; 3) thuê lại thương nhân khác thực hiện;
4) thực hiện một hoặc nhiều công đoạn của dịch vụ logistics. Theo luật Việt Nam thì ý
nào đúng? Ý (1), (2), (3) và (4) đ

Tổ chức hiệu quả dòng chảy của nguyên vật liệu trong quá trình tồn kho, thành phâm và
thông tin liên quan từ điểm gốc đến điểm tiêu thụ để đáp ứng yêu cầu của khách hàng
được gọi là: Quản trị các chuỗi cung ứng

Tổng chi phí Logistics ở Việt Nam (trong và ngoài nước) 2008 khoảng: 17 tỷ đô la,
chiếm 25%

Trên mặt nước vận đơn đường biển( Bill of Loading), Từ Consignee có nghĩa là:
D.người nhận hàng nhập

Trên mặt trước của vận đơn (Bill of Lading), tên của cảng xếp/bốc hàng thường được
shi vào ô: ]) port of loading: 2) port of receipt; 3) port oŸ acceptance; 4) loading port. Ghi
vào ô nảo thì đúng? B. Ghi vào ô (1) hoặc ô (4) đúng

Trên mặt trước vận đơn đường biển (Bill of Lading), cột có cụm từ “địa chỉ thông báo”
(notify address) thường được phi địa chỉ của: B. người nhận hàng nhập, người mua
hàng

Trên mặt trước vận đơn đường biên (BilI of Lading), từ Shipper có nghĩa là: B. người
giao hàng xuất khẩu

Trong bảng thống kê xếp hạng của các quốc gia về năng lực Logistics 2010, Mỹ đứng vị
trí thứ bao nhiêu? 15

Trong bảng xếp hạng quốc gia về năng lực Logistics 2010, VN đứng vị trí thứ bao
nhiêu: 53

Trong bối cảnh như hiện nay, để tô chức hoạt động Logistics thành công theo GS David
Simchi- Levi, cần chú ý đồng bộ những xu hướng nào? Toàn cầu hóa, chỉ phí logistics
tăng, rủi ro tăng, chỉ phí lao động ở các nước đang phát triển, yêu cầu về phát triển
bền vững, biến động giá cả nguyên vật liệu

Trong các bước cơ bản triên khai quản trị chuỗi cung ứng (SCM) bước hoàn lại: Chỉ
xuất hiện khi chuỗi cung ứng có vấn đề

Trong cuộc sống và trong kinh doanh thương mại quốc tế, vận tải: D.thực sự là cầu nối
sản xuất với tiêu dùng

Trong dịch vụ đóng hàng xuất đê chở bằng container, người thường cấp phát vận đơn
House BIHH of Lading là: D. Người gom hàng (Cargo Consolidator)

Trong doanh nghiệp, luồng vật chất (các công việc cụ thê) và luồng thông tin (dữ liệu,
số liệu, liên lạc): Xuất hiện và lưu thông ngược chiều nhau

Trong khái niệm, Logistics là thực hiện “5 Right” không bao gồm: Customer (Khách
hàng)
Trong một chuỗi cung ứng quyết định sự tồn tại của cả chuỗi: Khách hàng

Trong nền kinh tế quốc dân của mỗi nước, vận tải có vai trò và tác dụng rất lớn đối với
buôn bán quốc tế, nó :A.góp phần thay đổi cơ cấu hàng hóa, thị trường hàng hóa

Trong ngành hàng hải thương mại, tàu buôn: A. là loại tàu đa dạng về kích cỡ, chúng
loại

Trong ngoại thương vận tải là yếu tố: D. không thể vắng bóng trong các hợp đồng
xuất nhập khẩu

Trong phương pháp giao hàng bằng container “LCL/LCL” chữ LCL viết tắt là:D. Less
container Load

Trong quản trị chuỗi cung ứng là nguồn dinh dưỡng cho toàn bộ chuỗi cung ứng: Thông
tin

Trong quản trị logistics là bí quyết duy trì và phát triển lòng trung thành của khách
hàng: dịch vụ khách hàng

Trọng tải toàn phần của tàu biên (Dead Weight Capacity -DWC) là trọng lượng tàu đầy
hàng ở mớn nước tối đa trừ đi: Trọng lượng của con tàu không hàng

Trong trường hợp không cản trở hoạt động bình thường của người vận chuyên hoặc gây
trở ngại cho những người gửi hàng khác và thanh toán chi phí phát sinh, Người gửi hàng
vận chuyên hàng không) có quyền: 1) lấy lại hàng hoá tại cảng hàng không xuất phát; 2)
lấy hàng hoá tại cảng hàng không đích; 3) giữ hàng tại bất kỳ nơi hạ cánh cho phép nào
trong hành trình; 4) yêu cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm đến; 5) yêu
cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm khác trong hành trình: 6) yêu cầu
vận chuyên hàng hoá trở lại cảng hàng không xuất phát. Các ý nào đúng? C. Các ý từ (1)
đến(6đềuđúng  — - :

Trong vải thập niên đâu thê kỉ 2l, logistics sẽ phát triên theo xu hướng chính nào? Tât
cả các phương án trên

Trong vận tải container, toàn bộ tiền cước phí người chủ hàng phải chỉ trả là: A: Cước
phí và Phụ Phí

Trong vận tải đường biển, người có quyền khiếu nại người chuyên chở là: 1) người gửi
hàng (Shipper) nếu chưa ký hậu chuyền nhượng B/L; 2) Người nhận hàng (Consignee):3)
người cầm vận đơn( Bearer of B/L): 4) Người bảo hiêm( Insurer)( nguyên tắc thế quyền
Subrogation). Ý nào đúng? D. các ý 1,2,3,4 đúng

Trước bước “Chuân bị đơn hàng và chuyên đi” là: Là bước đầu tiên cúa quy trình đặt
hàng

Trường hợp hàng hóa bị mắt mát, hư hỏng không thê phát hiện từ bên ngoài, người vận
tải đa phương thức MTO không chịu trách nhiệm về tôn thât do mât mát hoặc hư hỏng
hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên và được coi là đã giao trả hàng hóa đủ
và đúng như ghi trong chứng từ vận tải: D. nếu người nhận hàng không thông báo
bằng văn bản về các mắt mát, hư hóng chậm nhất

Từ nảo sau đây không liên quan đến Logistics? Logistic
Vận đơn (B/L) là căn cứ để nhận hàng và xác định: B. số lượng hàng hoá người bán
gửi cho người mua

Vận đơn (B/L) là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A. người xếp hàng, nhận
hàng và người chuyên chở

Vận đơn (Bill of Lading) mà hàng chỉ có thê giao được cho người có tên trong đó là:D.
vận đơn đích danh

Vận đơn B/L là chứng từ vận chuyên làm bằng chứng về việc người vận chuyên đã
nhận hàng hóa với tình trạng được ghi trong vận đơn đề vận chuyên đến nơi trả hàng về:
C.số lượng, chúng loại hàng hóa

Vận đơn chở suốt (through B/L) là loại vận đơn cấp cho hàng hóa có đặc điểm sau: C.
Hàng có thể xếp lên xuống qua nhiều tàu, nhưng có một người vận tải chịu trách
nhiệm chung

Vận đơn cước trả sau (Freipht to Collect B/L): C. tiền cước chưa trá khi cấp vận đơn

Vận đơn cước trả trước (Freipht Prepaid B/L): A. tiền cước đã trả trước khi cấp vận
đơn

Vận đơn đa phương thức (Mulumodal B/L, imntermodal B/L or Combined B/L) là loại
vận đơn: A. Dùng cho việc chở hàng hóa bằng nhiều phương tiện vận tải khác nhau
có

Vận đơn đi thăng DIRECT B/L là vận đơn được cấp trong trường hợp hàng hóa: C.
Được chở thắng từ cảng xếp cáng dỡ mà không chuyền tải dọc đường

Vận đơn đích danh( BL to named person): D. có ghi rõ tên và địa chỉ người nhận hàng

Vận đơn đường biển có giá trị: A. Ngay cá khi không ghi tiêu đề bill of Lading

Vận đơn đường biên hòa hảo (clean B/L) là vận đơn mà trên đó có: A. Tuyệt đối không
ghi chú xấu cúa thuyền trưởng về tình trạng, chất lượng hàng hóa

Vận đơn đường biển vẫn được coi là hoàn hảo (clean B/L) khi trên đó có ghi chú của
thuyền trưởng bằng những từ như: 1) bao bì dùng lại (second hand cases): 2) thùng đã sửa
và đóng đinh lại (Repaired and renailed cases):3) khai số cần như vậy (said to weight). Ý
nảo đúng? B. Các ý 1,2,3 đúng

Vận đơn gốc (Original B/L) là vận đơn: 1) được ký bằng tay, không có dấu Original”;
2) có đóng dấu” Original” 3) có thể giao địch, chuyển nhượng được. Ý nào đúng? Ý 2,3 đ

Vận đơn gom hàng (Cargo Consolidating Bill of Lading) là chứng từ vận tải người gom
hàng cấp cho chủ hàng lẻ khi nhận hàng từ họ để vận chuyên bằng đường biên, đường
hàng không. Đó là: A. hoặc HBL hoặc HAWB; tùy loại vận tải

Vận đơn không hoàn hảo ( unclean B/L hay Dirty B/L) là vận đơn: Có ghi chú xấu về
tình trạng hàng hóa, chất lượng hay bao bì

Vận đơn suốt đường biên (Through B/L) là vận đơn ghi rõ việc vận chuyển hàng hoá
được vận chuyên bằng đường biển thực hiện bởi: €. ít nhất hai người vận tải biển

Vận đơn theo lệnh ( B/L to order) là vận đơn trên đó: C. không ghi rõ họ tên, địa chỉ
của người nhận hàng mà ghi “to order” hoặc “to order of...”
Vận đơn (B/L) là căn cứ để khai hải quan và làm thủ tục xuất nhập khâu hàng hoá. Vận
đơn là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A: người xếp hàng, nhận hàng và
người chuyên chở

Vận tải đa phương thức có đặc điểm: 1) ít nhất 2 phương thức vận tải tham gia; 2) chỉ
một người vận tải MTO là người chịu trách nhiệm cả chặng đường vận chuyên; 3) nhiều
người vận tải tham gia mà mỗi người chịu trách nhiệm cho đoạn vận chuyên của mình; 4)
chỉ một chứng từ (Mulimodal Transport Document). Ý nào đúng? Các ý (1), (2) và (4)
đúng

Vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách nhiệm về tổn thất do mất mát hoặc hư
hỏng hàng hóa do việc giao trả hàng chậm gây nên: D nếu sự việc đó xảy ra trong thời
hạn, phạm bi trách nhiệm và có lỗi

Vận tải đa phương thức quốc tế (international multimodal transporÙ hay còn gọi là vận
tải liên hợp quôc ‹ tế (International combined transport): A. là việc vận tải khi có một hợp
đồng nhưng nhiều phương tiện tham gia

Vận tải đa phương thức quốc tế mang lại hiệu quả kinh tế cao, nó 1) tạo ra một đầu mối
duy nhất; 2) rút ngắn thời gian vận chuyên: 3) giảm chi phí vận tải; 4) tăng mức thưởng.
giảm mức phạt xếp dỡ: 50 đơn giản hoá chứng từ và thủ tục; 6) tạo điều kiện sử dụng
hiệu quả các phương tiện vận tải. Ý nào đúng? B. Tất cá cá ý đều đúng, ngoại trừ ý (4).

Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) không làm thay đổi tính chất lý hoá của
đối tượng: 2) quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liền nhau; 3) quãng đường vận chuyển
càng dài thì giá trị đối tượng càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tính vật chất. Ý nào
đúng? €. ý 1,2 và 3 đúng

Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) làm thay đổi tính chất lý hoá của đối
tượng: 2) quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liền nhau: 3) quãng đường vận chuyền càng
dài thì giá trị đối tượng càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tính vật chất. Ý nào sai?
B.Y() sai

Vận tải là quá trình tác động thay đổi mặt không gian của đối tượng. không tạo ra sản
phẩm mới, sản phâm không tổn tại độc lập và: sản phẩm không dự trữ được

Về câu nào chính xác nhất cho câu sau: Vận đơn dường biển (B/L) là chứng từ quan
trọng trong bộ chứng từ: B. khiếu nại người bảo hiểm

Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức trường hợp không có sự
thỏa thuận trước, bị coi là chậm khi hàng hóa: C. không được giao trả trong thời gian
hợp lý xét theo nội dung hợp đồng

Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức bị coi là chậm khi hàng
hóa không được giao trả: D.Trong thời hạn đã được thỏa thuận trong hợp đồng

Việc quy định chi phí xếp dỡ ai chịu FI (Free in) FO( free ou0, liner terms/berth
terms.trimming.stowage... thường được ghi trong: C. Hợp đồng thuê tàu chuyến

Việc quy định số lượng hàng có phần giao hơn hoặc kém (more or less at owners option
- MOLOO) thường được ghi trong: A. Hợp đồng thuê tàu chuyến

Việc sản xuất và dự trữ lịch để bán vào cuối năm là loại dự trữ: C. Dự trữ theo mùa vụ

Việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại là cấp độ thứ mây của hệ thống thông tin? 2
VIFFAS là viết tắt của tổ chức nào:Hiệp hội giao nhận Việt Nam

Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất đề phát triển: Cảng trung chuyển

Xây dựng chiến lược dịch vụ khách hàng gồm có bao nhiêu bước? 3

Xét theo công dụng của kho thì hệ thống kho trong một tổ chức có thê phân loại thành?
A.Kho nguyên, nhiên vật liệu, phụ tùng...

Xu hướng phát triển thứ nhất của Logistics là: Ứng dụng công nghệ thông tin, thương
mại điện tử ngày càng phổ biến và sâu rộng trong các lĩnh vực của Logistics

Yếu tố nào sau đây không thuộc nhóm “yếu tố trong giao dịch” trong dịch vụ khách
hàng? Thanh toán với KH

Yếu tố quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một nước Logistics phát triển nhất thế
giới: Các chính sách và định hướng của chính phủ

ROP là viết tắt của từ gì trong tiếng Anh? Reorder poïnt (Điểm tái đặt hàng)

_ được sử dụng đối với các nguyên liệu thô cơ bản như ngũ cốc, dầu và đường. thị
trường hàng hóa

Áp dụng công nghệ Internet vào thực hiện quy trình quản lý đơn hàng đã cho phép các
doanh nghiệp không chỉ không mắt: Giúp công ty bán hàng tăng tốc thời gian thu tiền
hàng về lại

Bộ phận _ thường đo lường hàng tồn kho theo chi phí hoặc giá trị của nó bằng đơn vị
tiền tệ trong khi đó bộ phận _ có xu hướng đo hàng tổn kho theo đơn vị hàng hóa. Tài
chính, logistics

Bộ phận nào sau đây “không” có tác động đến hàng - tôn kho? quản trị doanh nghiệp

Bộ phận nào sau đây trong một tô chức thường KHÔNG CÓ trách nhiệm về việc vận
chuyên? Sản xuất

Các bước trong quy trình CRM bao gồm BI: Phân khúc cơ sở khách hàng theo khả năng
sinh lời B2: Xác định gói sản phâm/ dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng B3: Phát
triển và thực hiện quy trình tốt B4: Đo lường hiệu suất và liên tục cải thiện

Cầu phụ thuộc liên quan đến:Số lượng hàng hóa yêu cầu

Chi phí đặt hàng đề cập đến chi phí thực hiện việc đặt hàng và: Không bao gồm giá
của sản phẩm

Chi phí nào sau đây không được xem là chi phí dự trữ: Vốn đầu tư vào hàng dự
trữ-các dv hàng dự trữ-kho bãi-rủi ro hàng dự trữ

Chi phí vốn có thê tập trung vào chi phí vốn gắn liền với và dẫn đến mắt cơ | hội từ đầu
tư vào nơi khác Hàng tồn kho

Chiến lược chính đăng sau các hoạt động định tuyến đường là: thúc đẩy chuỗi cung
ứng thực hiện xuất sắc

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ yêu cầu người mua giữ lượng hàng tồn kho
nhiều nhất: 10 ngày, +/- 4 ngày

CLIENT VISIBILITY TOOL (Global Systems) là hệ thống thông tin toàn cầu là công
nghệ ứng dụng hệ thống có tính toàn cầu, cho phép theo dõi và truy tìm hàng hóa của
khách hàng khi đang sử dụng dịch vụ LogIstics.
Có bốn bước trong Quy trình quản lý nguồn cung và mua hàng “Managins Sourcing and
Procurement Processes”. Cái nào KHÔNG THUỘC về quy trình này? kiểm tra các nhà
cung cấp off-shore và e-procurement

Có một số phân loại của các mặt hàng được thu mua. Điều nào sau đây không phải là
một trong những loại hàng hóa đó? cash cows

Dịch vụ khách hàng có thể định nghĩa là: Tất cả những gì mà doanh nghiệp có thể

cung cấp cho khách hàng

Điều nào sau đây không phải là một nguôn giá? chỉ số giá bán buôn

Điều nào trong số này không phải là một lĩnh vực mà các hãng vận tải có gắng cạnh
tranh? Khá năng tiếp cận

Điều này được tạo ra khi một sản phâm hoặc dịch vụ được cung ứng tại một điểm khi kh
yêu cầu? Tiện ích thời gian

Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn hàng bao gồm các yêu tố nào?
tất cá điều đúng (Thời gian giao hàng, đúng đơn hàng, giao hàng an toàn)

Doanh nghiệp mua hàng đã lỗi thời, lỗi mode đề sau này trở thành hàng hiếm và bán với
giá cao là dự trữ. Do hàng không bán được.

DRP LII (Distribution Resource Planning) là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản
lý phân phối hàng hóa của doanh nghiệp: cho biết thông tin về kế hoạch và quá trình phân
phối hàng hóa cũng như lập kế hoạch dự trữ hàng hóa cho từng giai đoạn;

Dự trữ để đảm bảo các quá trình trong các chuỗi cung ứng diễn ra không bị gián đoạn
hoặc thiết hụt là loại dự trữ. Thường xuyên

Dự trữ ở mức lớn nhất đề đề phòng hàng hóa tăng giá nhưng vẫn cho phép kinh doanh
có hiệu quả là dự trữ Tối đa

Dự trữ ở mức nhỏ nhất để đề phòng hàng hóa giảm giá nhưng vẫn cho phép DN hoạt
động liên tục là dự trữ Tối thiểu

EDI (Electronic Data Interchange): là công nghệ ứng dụng có khả năng kết nối và trao
đôi dữ liệu với các hệ thông công nghệ thông tin khác trong quản lý đữ liệu Logistics.

Giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chỉ phí vận chuyển sản phẩm đó: Giám xuống

Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp ráp là
tiện ích về hình thức

Hàng hóa dự trữ trong doanh nghiệp thường chiếm: Khoảng 40-50%

Hàng tồn kho là một tài sản trên bảng cân đối kế toán và trên báo cáo kết quả hoạt động
kinh doanh. Giá vốn hàng bán

Hàng tồn kho WIP là: Hàng tồn kho liên quan tới sản xuất

Hệ thống thông tin trong quản lý đơn hàng thê hiện các hoạt động mà ở đó: Người mua
và người bán liên lạc với nhau liên quan tới đơn hàng

Hiệu quả vận chuyên thúc đây trong chuỗi cung ứng. Sự cạnh tranh

Hoạt động nào sau đây không phải là một hình thức mua hàng? process mmprovemenf
(cái tiến quy trình)

JIT là một hệ thống. kéo

Khái niệm hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu leadime: WTP

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chi phí vận chuyên sản phẩm đó: giảm xuống
Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chi phí đóng gói: Tăng lên

Khi hàng hóa bên ngoài đang khan hiểm, theo bạn, việc doanh nghiệp dự trữ để đầu cơ
là hành động trái với. Đạo đức kinh doanh

Khi mật độ trọng lượng của sản phâm giảm chi phí vận chuyên mỗi đơn vị trọng lượng -
tăng lên

Loại hàng tồn kho nảy bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu và leadime: WIP

Mặc dù theo quan điểm truyền thống thì tập trung nhiều hơn vào chiều dài tổng thê của
chu kỳ OTC, nhưng sự quan tâm gần đây đã tập trung vào? Tính thay đổi và biến thiên
hoặc tính nhất quán trong quy trình này

Mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm, chi phí vận chuyên mỗi đơn vị trọng lượng:
Tăng lên

Mô hình EOQ khoảng thời gian đặt hàng cô định được sử dụng tốt nhất cho SKU với:
nhu cầu ổn định

Mối quan hệ tồn tại giữa chi phí bán hàng bị mắt và chi phí hàng tồn kho: Tỷ lệ nghịch

Một mối quan hệ _ tồn tại giữa chi phí bán hàng bị mất và chi phí hàng tồn kho:
nghịch

Một tương tác chung giữa bộ phận sản xuất và bộ phận hậu cần bao gồm: phương thức
vận chuyển

MRP II (Materials Requirement Planning) là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong
quản lý vật tư: cho biết thông tin về kế hoạch sản xuất và các diễn biến thực tế về sản
XUẤT;

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm — Danger zone “là: Có lợi
nhuận thấp nhất

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm-Danger Zone: Lợi nhuận
thấp nhất

Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm: Sự cạnh tranh

Những tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi thái độ của nhà cung cấp, khả
năng tương thích văn hóa, hỗ trợ đào tạo, đóng gói và dịch vụ sửa chữa? khả năng mong
muôn

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong
đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A, B và C. Điền các thông số thích hợp vào mỗi
loại: a. Nhóm A: có giá trị cao nhất, chiếm từ 70-80% so với tông giá trị hàng dự trữ
nhưng số lượng chỉ chiếm khoảng 15% tông số loại hàng dự trữ. Nhóm B: có giá trị
trung bình, chiếm từ 15-25% so với tổng giá trị hàng dự trữ, số lượng chiếm
khoảng 30%tỗng số loại hàng dự trữ. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm khoảng 5% so với
tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số chiếm đến 55% tổng số loại hàng dự trữ

Phương thức vận chuyên nào sau đây được coi là "có năng lực vận chuyển" nhất?
Đường sắt

Phương thức vận chuyên này là phương thức thường được sử dụng nhất trong các
chuyến hàng đa phương thức? Đường bộ

Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính nghệ thuật và khoa học trong
việc ? Định vị khách hàng để cải thiện lợi nhuận của tổ chức
Sự vận chuyển và lưu trữ các nguyên vật liệu vào một công ty là đề cập đến hoạt động:
Quản lý vật tư “Materials management”

Tất cả những điều sau đây là các loại tiện ích kinh tẾ, ngoại trừ: tiện ích sản xuất

Thời gian tính từ khi một công ty nhận được đơn đặt hàng cho đến khi trả tiền để giao
đơn hàng được gọi là: Chu kỳ đặt hàng

Thời gian tính từ khi một công ty nhận được một đơn đặt hàng cho đến khi được trả tiền
để giao đơn hàng được si là chu kỳ đặt hàng

Thuật ngữ chu kỳ bổ sung “replenishment cycle” đề cập đến: Việc mua tồn kho bỗ
sung

Tiện ích đề cập đến giá trị hoặc tính hữu dụng xuất phát từ việc khách hàng có thể sở
hữu sản phẩm. Sở hữu

Tiện ích được tạo ra bằng cách vận chuyên hàng hóa từ các điểm dư thừa đến các điểm
có nhu cầu được gọi là: Tiện ích địa điềm

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ổn định tài chính? tài
chính

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi năng lực sản xuất, quan hệ lao động và
kiểm soát hoạt động? năng lực

TMS (Transport/Traffic Management System): là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong
quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều doanh nghiệp Logistics hiện đang áp dụng:

Tôn kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi: EOQ

Tôn kho thường phát sinh do 3 nguồn. Cái nào không thuộc về 3 nguồn đó: Nhu cầu

Tôn kho xuất hiện trong mỗi chuỗi cung ứng. Có 3 hình thức tồn kho chính là:Tồn kho
nguyên vật liệu, Tồn kho trong sản xuất (WIP) và Tổn kho trong lưu thông.

Trong bước “Chiến lược tìm nguồn cung ứng - Execute Sourcing Strategy”, điều quan
trọng nhất là - chọn một hoặc nhiều nhà cung cấp, tùy thuộc vào các mục tiêu của
quyết định tìm nguồn cung ứng.

Trong bước “đánh giá thị trường cung ứng”, công ty: Xác định tất cả các nhà cung cấp
có thể có thể đáp ứng nhu cầu của người dùng

Trong các nhóm chi phí dự trữ, chi phí nào chiếm tỷ lệ cao nhất so với giá trị hàng hóa
dự trữ: Phí tổn cho việc đầu tư vào hàng dự trữ (6-243%): Thuế đánh vào hàng dự
trữ, chỉ phí vay vốn, chỉ phí bảo hiểm hàng dự trữ.

1. Logistics đầu vào quan tâm đến: Vị trí, thời gian, chi phí cho quá trình sản xuất

Sự kết hợp quản lý 2 mặt đầu vào (cung ứng vật tư) với đầu ra (phân phối sản phẩm) để tiết
kiệm chỉ phí, tăng hiệu quả gọi là hệ thống logistics. Đúng

Có mấy thành phần cơ bản trong chuỗi dây chuyền cung Ứng? 5

Đường điện tử > đường ống > đường hàng không > đường bộ > đường sắt > đường biển
Các giai đoạn của logistics là: Phân phối logistics, hệ thống logistics, quản trị chuỗi cung ứng
Doanh nghiệp kinh doanh hàng hóa nào sau đây sử dụng logistics thuê ngoài nhiều nhất? Hàng
tiêu dùng đóng gói

lào

0m ® 0
10.

11.

12.

13.
14.
15.
16.

17.

18.
19.

20.

Sắp xếp các loại hình doanh nghiệp sau đây theo thứ tự có sử dụng dịch vụ logistics thuê ngoài

giảm dần: Doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài, công ty tư nhân/cỗổ phần, doanh nghiệp

nhà nước

Logistics thu hồi chỉ có thể thực hiện ở các quốc gia có dịch vụ logistics phát triển mạnh mẽ vì

bản thân nó tốn nhiều chỉ phí. Sai

-___ Bản chất và tầm quan trọng của logistics thu hồi có sự khác nhau ở mỗi ngành và ở các vị trí
trong kênh phân phối

-  Logistics thu hồi sẽ là một cách để giảm được chỉ phí, tăng doanh thu và nâng cao dịch vụ
khách hàng

-__ Logistics thu hồi đang trở thành một phần quan trọng trong chiến lược chuỗi cung Ứng
hiện tại và tương lai

Logistics là một phần của chuỗi cung ứng, thực hiện và kiểm soát dòng lưu chuyển tổn trữ

hàng hóa, đáp ứng nhu cầu của khách hàng. (Mối quan hệ của logistics và chuỗi cung ứng)

Điều nào sau đây không thể hiện mối quan hệ của logistics và phân phối?

Người ta ví toàn bộ quá trình phân phối là một “cỗ máy” phân phối hàng hóa chuyển động

không ngừng dưới sự tổ hợp và giám sát của công nghệ logistics.

Đúng ( Quá trình phân phối và hoạt động logistics có liên quan mật thiết với nhau, logistics là

một công nghệ quản lý, kiểm soát toàn bộ quá trình phân phối, sản xuất, tiêu thụ một cách

đồng bộ)

Xu hướng phát triển thứ nhất của logistics là: Ứng dụng công nghệ thông tin, thương mại điện

tỬ ngày càng phổ biến và sâu rộng trong các lĩnh vực của logistics

Trong bối cảnh như hiện nay, để tổ chức hoạt động logistics thành công theo GS David Simchi —

Levi, cần chú ý đồng bộ những xu hướng nào? Toàn cầu hóa, chỉ phí logistics tăng, rủi ro gia

tăng, chi phí lao động ở các nước đang phát triển, yêu cầu về phát triển bền vững, biến động

giá cả nguyên vật liệu

Lean là công cụ sắc bén để xây dựng các giải pháp logistics.

Lean phát triển ở 3 cấp độ

Những cấp độ của Lean gồm: Lean manufacturing, lean enterprise, lean thinking

Loại tổn thất lãng phí nào gây gián đoạn quá trình sản xuất và cung ứng? Lăng phí do sửa chữa

loại bỏ sản phẩm hỏng

Mục tiêu nào sau đây không phải là mục tiêu của lean manufacturing?

Áp dụng kịp thời những giải pháp

(Tăng năng suất lao động, tăng hiệu quả hoạt động kinh doanh, giảm thiểu tồn kho ở tất cả

các khâu: nguyên liệu, bán thành phẩm, thành phẩm)

Tên của 5 bước trong hệ thống 5s: series — seiton — seiketsu — shitsuke

Shitsuke là Sẵn sàng: Áp dụng những công việc thường xuyên liên tục bằng cách quy định rõ

những thủ tục để thực hiện các công việc sàng lọc, sắp xếp, sạch sẽ

Nguyên tắc nào không phải là nguyên tắc của lean manufacturing? Quản trị chuỗi cung ứng

“Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” nằm trong bước nào khi triển khai
SCM? A. Kế hoạch
... là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận tải hàng hóa đang được
nhiều doanh nghiệp logistics áp dụng hiện nay:A. EMS

cn ng nv vn ty là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng, bao gồm các ứng dụng quản lý
kho hàng và các thiết bị về mã vạch như máy quét không dây, máy in mã vạch lưu
động kết hợp với mạng máy tính không đây sẽ cho phép thấy được tất cả các giao
dịch hàng hóa hàng ngày. Ngoài ra, phần mềm này còn giúp kiểm kê hàng hóa,
giao tiếp với hệ thông kiểm các đơn đặt hàng mua, bán... A. WMS

BOQ là mô hình dự trữ nào? A. Dự trữ thiêu
BOQ là viết tắt của: A. Back Order Quantity

Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là: D. Chuân bị hàng hóa theo yêu cầu
Yếu tố nào sau đây không thuộc nhóm “yếu tố trong giao dịch” trong dịch vụ khách
hàng? B. Thanh toán với khách hàng

Các thành phần cơ bản nằm trong dây chuyên cung ứng: C. Sản xuất, vận chuyền,
tồn kho, định vị, thông tin

Chọn các thuật ngữ liên quan đến các quá trình chuỗi cung ứng: A/ SRM (Supplier
Relationship Managemernt B/ ISCM (Internal Supply Chatn Management) C/ ERP
(Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Management) B.
A,BD

Chọn các thuật ngữ liên quan đến quá trình chuỗi cung ứng : A/ SRM (Supplier
Relationship Managemernt) B/ ISCM (Internal Supply Chatn Management) C/ ERP
(Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Management) C.
A,BD

Chủ doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B đề chở hàng cho việc phân phối sản
phâm của mình nhưng doanh nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác là công ty C
đề thực hiện thì được xem là : C. 2PL (logistics bên thứ 2)
Chủ doanh nghiệp thuê một công ty logistics để thực hiện tất cả các công đoạn của
việc xuất khâu hàng hóa cho doanh nghiệp gồm: thủ tục xuất khâu, lập kho chứa
hàng, vận chuyên hàng hóa tới khách hàng thì được xem là: C. 3PL (logistics bên thứ
ba)

Chủ doanh nghiệp tự tô chức thực hiện (phương tiện, kho bãi, hệ thống thông tin,
phân công) là : D. Logistics IPL

Có bao nhiêu chi phí cơ bản cấu thành trong chi phí logistics : C. 6
Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cơ bản ? B. 6
Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cơ bản ? C. 6

Công thức D= 1 2 dI+d2+... + dn-1+1 2 dn n-1I là công thức của dự trữ: D. Dự trữ
bình quân

Công việc "Chuẩn bị hàng hóa theo yêu cầu” là bước thứ mấy trong chu trình đặt
hàng ?B. Bước thứ 4

Công việc nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: D. Đánh giá
năng lực của nhà máy

Cross — docking là kho : A. Phân phối tông hợp

Đặc tính nào không thuộc phương pháp dự báo định đính khi dự báo nhu cầu
nguyên vật liệu: A. Tính chính xác cao

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại trong hệ thống thông tin là :
A. Tốc độ trung bình, chỉ phí trung bình, hiệu quả tốt, độ chính xác trung bình

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ thống thông tin là : C. Tốc
độ chậm, chi phí thấp, hiệu quả thấp, độ chính xác thấp

Đề đảm bảo cho quá trình logIstIcs diễn ra liên tục thì dự trữ sẽ tồn tại trên suốt dây
chuyên cung ứng, ở tât cả các khâu. Chọn khâu còn thiêu trong chuỗi cung cập :
Nhà cung câp — thu mua, Thu mua — sản xuât, Sản xuât - (...), (....) — phân phôi.

D. Trung gian phân phối

Dịch vụ khách hàng có ảnh hưởng đến tất cả các yếu tổ sau của doanh nghiệp,
ngoại trừ : C. Đối thủ cạnh tranh

Dịch vụ khách hàng hỗ trợ đắc lực cho yếu tố nào trong marketing mix ?B. Place

Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động: D. Lưu kho hàng hóa
Dịch vụ khách hàng theo quan điểm logistics là : C. Tạo ra những lợi ích về mặt thời
gian và địa điểm đối với sản phâm hay dịch vụ

Điển nội dung còn thiếu sau "Những quy định về dịch vụ logistics chính thức được
công nhận trong ": A. Luật thương mại Việt Nam — năm 2005

Doanh nghiệp A dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến
hành liên tục giữa các kỳ đặt hàng thuộc loại dự trữ nào sau đây : D. Dự trữ định kỳ]

Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ logistics là : B. Công ty thuê mua
dịch vụ và khách hàng của công ty đối với dịch vụ đó

Dự trữ để đảm bảo việc bán hàng/ sản xuất hàng hóa được tiến hành liên tục giữa
các kỳ đặt hàng là :A. Dự trữ định kỳ

Dự trữ hàng hóa để cung cấp cho khách hàng: kiểm tra, phân loại, bao bì, đóng gói,
dán nhãn, lập chứng từ, làm các thủ tục là : D. Dự trữ chuẩn bị

Phương pháp nào sau đây &hông phái là phương pháp định tính trong hoạch định
nhu câu ? B. Khảo sát, thu thập số liệu

FMCG Logistics là: A. Logistics hàng tiêu dùng nhanh

Giai đoạn “sản xuất ” trong chuỗi cung ứng không bao gồm : A. Lưu kho sản phẩm
hoàn thiện

Giai đoạn hệ thống Logistics (System) là giai đoạn phối kết hợp các công đoạn nào
sau đây của doanh nghiệp ? C. Cung ứng vật tư và phân phối sản phâm

Giữa SCM và CRM (Customer Relationship Management — Quản trị mối quan hệ
khách hàng) : A. Có liên quan mật thiết và CRM là hoạt động nằm trong SCM

Hai loại giá bán hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp xuất
khâu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất 2 A. Giá FOB và FAS

Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp
nhập khâu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất: C. Giá CIF và CIP

Hai thuật ngữ về dịch vụ Logistics không đúng là : A/ Warehousing and
Distribution nghĩa là Dịch vụ kho bãi và phân phối B/ Consolidation/Cross
Docking nghĩa là Giao nhận hàng hóa C/ Air Freight Forwarding nghĩa là Ciao
nhận hàng không D/ PO Managemernt nghĩa là Quản lý việc mua hàng E/
Systemwide Track and Trace nghĩa là Dịch vụ theo dõi kiểm tra hàng D. B và D
Hai thuật ngữ về dịch vụ logIstics không chính xác là: A/ Vendor management/
Compliance — Quản lý và theo dõi hàng hóa B/ GOH — Dịch vụ container treo C/
Data management/ EDI clearine house — Quản lý theo đõi và cam kết của nhà cung
cấp D/ Barcode scanning and Label Production — Dịch vụ quét và 1n mã vạch E/
Value-added warehousing — Dịch vụ kho bãi giá trỊ gia tăng A. A và C

Hầu hết các công ty Việt Nam hiện nay đang sử dụng dịch vụ logistics : C. Thuê bên
ngoài nhưng chủ yếu là làm thủ tục xuất nhập khẩu và thuê xe vận tải

Hệ thống thông tin của việc thực hiện đơn hàng được phát triển qua mấy cấp độ? C.
3

Hệ thống thông tin trong Logistics bao gồm các thành tổ : D. Máy tính; phần mềm;
đường truyền; máy chủ (server); hệ thống quản lý

Hiện nay...... được xem là công cụ cạnh tranh sắc bén của các công ty logistics. C.
Quản trị dịch vụ khách hàng
Trong khái niệm, logistics là thực hiện “ 5 Right ”, không bao gôm D. Customer

Hoạt động nào sau đây không nằm trong giai đoạn phân phối (Distribution) về mặt
logistics :C. Sản xuất hàng hóa cung cấp cho khách hàng

Incoterms 2000 do ICC ban hành, ICC là viết tắt của? A. International Chamber of
Commerce

Incoterms có chức năng: B. Đưa ra các quy định về chuyên giao hàng hóa
Kho bãi có mấy chức năng chính: C. 4
Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ:B. Dịch vụ khách hàng

Kho bảo thuế có chức năng: A. Chứa hàng hóa nhập khẩu đã được thông quan nhưng
chưa nộp thuế

Logistics đầu ra cần quan tâm : B. Dự trữ thành phâm và sản xuất hàng hóa cung cấp
cho các kênh phân phối của doanh nghiệp

Logistics đâu vào cân quan tâm : B. Lập kế hoạch. dự báo và chi phí dự trữ. mua hàng
đôi với nguyên nhiên vật liệu cho sản xuât

Logistics thế giới hiện nay đang ở giai đoạn nào ? B. Quản trị dây chuyền cung ứng

Luông nào sau đây không phải là luồng vật chất trong logistics ? D. Quản lý tồn kho
thành phâm
MCS (Maersk Communication System) là : A. Hệ thông trao đôi thông tin giữa các
văn phòng Maersk LogIstics

MODS (Maersk Operation and Document Execution System) là: B. Hệ thống quản
lý đơn đặt hàng của khách hàng tại Maersk Log1stics

Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược logistics: B. Chiến
lược dịch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược logIstIcs

Mỗi quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược marketing : C.
Chiến lược dịch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược marketing

Một chu trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mây bước ?D. 6
Mục đích của dịch vụ khách hàng là tạo ra : C. Sự thỏa mãn của khách hàng
Nhóm C trong Incoterms mang ý nghĩa: C. Phí vận chuyên đã trả

Nhu cầu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ:A. Tông hợp từ các phòng
ban, bộ phận trong doanh nghiệp

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto,
trong đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A, B, C. Nhóm C : có giá trị nhỏ, chiếm
(X) % so với tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số lượng chiếm khoảng (Y)% tổng số
loại hàng dự trữ : A. X là 5% và Y là 55%

Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên dây chuyền cung ứng không bao gẫm:
B. Dự tr trong vận chuyển

Phương pháp nào sau đây &hông phái là phương pháp định tính trong hoạch định
nhu câu : A. Khảo sát, thu thập số liệu

Phương pháp nào sau đây là phương pháp định lượng trong phân tích nhu cầu : C.
Thống kê kết quả hoạt động bán hàng qua các năm

Quản lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh sau của chiến lược tiếp
thị hỗn hợp, TRƯ : C. Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu

RFID là công nghệ tiên tiến cho phép định vị và nhận dạng từ xa khoảng cách từ
ch n nnn vn vn , bộ nhớ của nó cho phép chứa tất cả các dữ liệu liên quan đến hàng
hóa: từ việc xác định vị trí sản phẩm đến ghi nhận thông tin về ngày nhập hàng,
ngày hết hạn sử dụng, nhiệt độ dự trữ hàng. C. I0em đến 100m
Sắp xếp các phương thức vận chuyên sau đây theo tiêu chí giới hạn dần về loại
hàng hóa : A/ Đường bộ B/ Đường hàng không C/ Đường điện tử D/ Đường ống C.
A>B>C>D

Sắp xếp các phương tiện vận chuyền sau đây theo tiêu chí tăng dân về tốc độ vận
chuyên : A/ Đường bộ B/ Đường hàng không C/ Đường ống D/ Đường điện tử A. D
>B>C>ÀA

SCM đối với doanh nghiệp : B. Chỉ hỗ trợ cho hoạt động phát triển kênh phân phôi

Sự khác biệt giữa logistics 4PL và 3PL là ở : A. Khả năng hợp nhất, gắn kết các
nguồn lực, tiềm năng của các đối tác vào công ty

Sự khác biệt giữa Logistics 4PL và Logistics 3PL là ở : D. Khả năng hợp nhất, săn
kết các nguồn lực, tiềm năng của các đối tác vào công ty

Theo bạn những tồn tại lớn nhất của các công ty Logistics Việt Nam là : D. Câu a và
b

Tổ chức hiệu quả dòng chảy của nguyên vật liệu trong quá trình tồn kho, thành
phâm và thông tin liên quan từ điêm gôc đên điểm tiêu thụ đê đáp ứng yêu câu của
khách hàng được gọi là : C. Quản trị các chuỗi cung ứng

Trong các bước cơ bản triển khai quản trị chuỗi cung ứng (SCM) bước HOÀN
LẠI: A. Chỉ xuất hiện khi chuỗi cung ứng có vấn đề

Trong doanh nghiệp, luồng vật chất (các công việc cụ thể) và luồng thông tin (đữ
liệu, sô liệu, liên lạc) A. Xuất hiện và lưu thông ngược chiều nhau

Trong một chuỗi cung ứng, ... quyết định sự tồn tại của cả chuỗi C. Khách hàng

Trong quản trị chuỗi cung cấp, chiều nghịch là : D. Chiều thu hồi phế phẩm trong sản
xuất

Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong giai đoạn mua của chuỗi
cung ứng: A/ Mua nguyên vật liệu B/ Lưu kho nguyên vật liệu C/ Quản lý tồn kho
nguyên vật liệu D/ Lưu kho phụ liệu đóng gói D.A >C>B>D

Trong quản trị chuỗi cung ứng, .... là “ nguồn dinh dưỡng ” cho toàn bộ chuỗi cung
ứng. D. Thông tin

Trong quản trị logistics,.... là bí quyết duy trì và phát triển lòng trung thành của
khách hàng. D. Dịch vụ khách hàng
Trước bước “Chuẩn bị đơn hàng và chuyển đi” là: B. Là bước đầu tiên của quy trình
đặt hàng

Từ nào sau đây không liên quan đến logistics ? B. Logistic

Việc sản xuất và dự trữ lịch để bán vào cuỗi năm là loại dự trữ : C. Dự trữ theo mùa
vụ

Luông nào không phái là luồng thông tin trong quản lý logisties : C. Vận chuyền
nguyên vật liệu

Việc thực hiện đơn hàng băng điện thoại là cấp độ thứ mấy của hệ thống thông tin ?
A.2

Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất đề phát triển : B. Cảng trung
chuyển

Xây dựng chiến lược dịch vụ khách hàng gồm có bao nhiêu bước? B. 3

Xét theo công dụng của kho thì hệ thống kho trong một tô chức có thê phân loại
thành? A. Kho nguyên, nhiên vật liệu, phụ tùng ... và kho thành phâm

Yếu tổ quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một nước có logistics phát triển
nhật thê giới : D. Các chính sách và định hướng của chính phủ

Câu 1: Trên mặt trước của vận đơn (Bill of Lađing), tên của cảng xếp/bốc hàng thường được ghi vào ô: 1)
port of loading: 2) port oŸ receIptf; 3) port of acceptance; 4) loading port. Ghi vào ô nào thì đúng? B. Ghỉ
vào ô (1) hoặc ô (4) đúng

Câu 2: Thông thường trong hợp đồng thuê tàu chuyến (Voyage Charter Party) bao giờ cũng có: B. thời
gian đền xếp hàng, dỡ hàng, mức thưởng phạt xếp dỡ

Câu 3: Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức trường hợp không có sự thỏa thuận
trước, bị coi là chậm khi hàng hóa: C. không được giao trả trong thời gian hợp lý xét theo nội dung
hợp đồng

Câu 4: Theo tinh thần của luật Hàng hải 2005, trường hợp tên người vận chuyên không được xác định cụ
thể trong vận đơn (ghi không chính xác hoặc không đúng sự thật thì người được coi là người vận chuyên
(Carrler) là: B. chủ tàu của con tàu đã chớ hàng

Câu 5: Khi nhận hàng, người nhận hàng phải thanh toán cho người. vận chuyên (đường biển, cước vận
chuyên và các chỉ phí khác được ghi trong chứng từ vận chuyền, nếu các khoán tiền đó: B. chưa được
thanh toán trước

Câu 6: Các dịch vụ Logistlcs liên quan đến vận tái không bao gồm điều nào sau đây: D. Dịch vụ vận tải
tổng hợp
Câu 1: Nếu người gửi hàng cung cấp thông tin không chính xác, không đầy đủ hoặc không đúng quy cách

cho người vận chuyên mả gây thiệt hại cho người vận chuyền hàng không thì ai phải chịu trách nhiệm bởi
thường thiệt hại? B. Người gửi hàng, vì sai sót cung cập thông tin
Câu 2: Vận đơn đường biển có giá trị: A. Ngay cả khi không ghi tiêu đề bill of Lading
Câu 3: Vận đơn cước trả trước (Freight Prepaid B/L): A. tiền cước đã trả trước khi cấp vận đơn

Câu 4: Thời hạn trách nhiệm của người vận tải đa phương thức MTO từ: C. khi nhận hàng để chở cho
đến khi giao hàng cho người nhận

Câu 5: Trên mặt trước vận đơn đường biến (Bill of Lading), cột có cụm từ “địa chí thông báo" (notify
address) thường được ghi địa chỉ của: B. người nhận hàng nhập, người mua hàng

Cầu 6: Người có thể cấp phát vận đơn đường biển (B/L) là: B. Người chuyên chở (Shipowner/Carrier)

Câu 7: Hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển là: 1) hợp đồng thuê tàu ký kết giữa chú tàu cho
thuê và chủ tàu thuế Tại tàu; 2) hợp đồng được giao kết giữa người vận chuyển và người thuê vận chuyển;
3) hợp đồng đo một chủ hàng nhỏ ký kết, ủy thác chủ hàng lớn vận chuyển giúp. Ÿ nào đúng? C. Các ý
(1 và (3) đúng

Câu §: Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) làm thay đổi tính chất lý hoá của đối tượng: 2)
quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liền nhau; 3) quãng đường vận chuyên càng đài thì giá trị đối tượng
càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tính vật chất. Ý nào sai? B. Ý (1) sai

Câu 9: Cơ quan nảo quản lý việc tổ chức khai thác đường hàng không, vùng trời sân bay đân đụng, khu
vực bay phục vụ hoạt động hàng không chung trong vùng trời Việt Nam và vùng thông báo bay do Việt
Nam quản lý? A. Bộ Giao thông vận tải

Câu 10: Trong trường hợp không cán trở hoạt động bình thường của người vận chuyên hoặc gây trở ngại

cho những người gửi hàng khác và thanh toán chi phí phát sinh, Người gửi hàng vận chuyên hàng không)
có quyền: 1) lấy lại hàng hoá tại cảng hàng không xuất phát; 2) lấy hàng hoá tại cáng hàng không đích; 3)
giữ hàng tại bất kỳ nơi hạ cánh cho phép nào trong hành trình; 4) yêu cầu giao hàng cho người nhận hàng
khác tại địa điểm đến; 5) yêu cầu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm khác trong hành trình;
6) yêu câu vận chuyển hàng hoá trở lại cảng hàng không xuất phát. Các ý nào đúng? C. Các ý từ (1) đến

(6) đều đúng OD. Chỉ có ý (1), (2), (4) và (6) đúng

Câu 11: Người chuyên chở (Carrier) là người ký kết hợp đồng thuê tàu định hạn với: D. chủ tàu biển
(shipowner)

Câu 12: Trên mặt trước vận đơn đường biển (BiII of Lađing), từ Shipper có nghĩa là: B. người giao hàng
xuất khẩu

Câu 13: Trong ngành hàng hải thương mại, tàu buôn: A. là loại tàu đa dạng về kích cỡ, chúng loại

Câu 14: Vận đơn suốt đường biển (Through B/L) là vận đơn ghi rỡ việc vận chuyên hàng hoá được vận
chuyên bằng đường biển thực hiện bởi: C. ít nhất hai người vận tải biển

Câu 15: Vận tải đa phương thức quốc tế mang lại hiệu quá kinh tế cao, nó 1) tạo ra một đầu mối đuy nhất,
2) rút ngắn thời gian vận chuyên; 3) giảm chi phí vận tái; 4) tăng mức thưởng, giảm mức phạt xếp đỡ; 50
đơn gián hoá chứng từ vả thủ tục; 6) tạo điều kiện sứ dụng hiệu quá các phương tiện vận tải. Ÿ nào đúng?
B. Tất cả cá ý đều đúng, ngoại trừ ý (4).

14
Cảng biên là khu vực bao gồm vùng đất cảng và vùng nước cảng, được xây đựng kết cấu hạ tầng và lắp
đặt trang thiết bị cho tàu biển ra, vào hoạt động để bốc đỡ hàng hóa, đón trả hành khách và thực hiện. các
địch vụ khác. Các cảng lớn của Việt Nam là: C. Hải Phòng, Sài Gòn, Cái Lân

Vận đơn (B/L) là căn cứ để nhận hàng và xác định: B. số lượng hàng hoá người bán gứi cho người mua

Vận đơn (B/L) là cơ sớ pháp lý điều chính mối quan hệ giữa: A. người xếp hàng, nhận hàng và người
chuyên chở

Thời điểm cấp phát vận đơn đường biên loại “Received for Shipment Đ/L là: D. sau khi đại diện của
người chuyên chở nhận hàng đề xếp

Đề việc thuê tàu chuyến (Voyage Charter) tiến hành nhanh chóng: A. người ta hay dùng hợp đồng mẫu
in sắn do chủ tàu hoặc người thuê nêu tên

Ai được thực hiện quyển khiếu nại, khới kiện người vận chuyển (theo quy định của Luật VN) trong
trường hợp người vận chuyển thừa nhận mắt hàng hóa hoặc người nhận hàng không nhận được hàng hóa
sau báy ngày, kê từ ngày hàng hoá đáng lẽ phải được vận chuyển đến địa điểm đến? C. Người nhận hàng
hoặc người gửi hàng

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, “hợp đồng vận chuyên theo chứng từ vận chuyên” là một hợp đồng vận
chuyên hàng hóa bằng đường biển. Đó chính là: B. Văn bản lưu cước tàu chợ (Booking note)

Nghiệp vụ vận tải giao hàng container LCL/LCL nghĩa là: B. nhận hàng lẻ của shippers, giao lẻ cho
consiønees.

Người chuyên chớ đường biển có trách nhiệm: B. từ lúc xếp hàng hóa xuống tàu tại cảng xếp đến lúc
dỡ xong tại cảng dỡ

Vẻ câu nào chính xác nhất cho câu sau: Vận đơn đường biển (B/L) là chứng từ quan trọng trong bộ chứng
từ: B. khiêu nại người bảo hiểm OC. khiêu kiện cơ quan giám định

Gom hàng (Consolidation, Groupage) là việc tập hợp những lô hàng lẻ từ nhiều người gửi hàng ở cùng
một nơi đi, thành những lô hàng nguyên đề gửi vả giao cho: C. một hoặc nhiều người nhận ở nơi đến
hoặc cảng đích

Trường hợp hàng hóa bị mắt mát, hư hỏng không thê phát hiện từ bên ngoài, người vận tải đa phương
thức MTO không chịu trách nhiệm vẻ tổn thất đo mất mát hoặc hư hỏng hàng hóa hoặc đo việc giao trả
hàng chậm gây nên và được coi là đã giao trả hàng hóa đủ và đúng như ghi trong chứng từ vận tải: D. nếu
người nhận hàng không thông báo bằng văn bản về các mắt mát, hư hồng chậm nhất

Theo Luật Việt Nam, Vận đơn hàng không do: A. người gửi hàng làm (in chỉ tiết vào mẫu form)

Vận tải đa phương thức quốc tế (international multimodal transport) hay còn gọi là vận tải liên hợp quốc
tê (International combined transport): A. là việc vận tải khi có một hợp đồng nhưng nhiều phương tiện
tham gia

Trong địch vụ đóng hàng xuất để chở bằng container, người thường cấp phát vận đơn House Bill of
Lading là: D. Người gom hàng (Cargo Consolidator)

được sử dụng đối với các nguyên liệu thô cơ bản như ngũ cốc, dầu và đường thị trường hàng hóa

Áp: dụng công nghệ Internet vào thực hiện quy trình quản lý đơn hàng đã cho phép các doanh nghiệp không chỉ không mắt: Giúp công ty bán hàng tăng tốc thời gian thu tiền hàng về lại

Bộ phận _ thường đo lường hàng tồn kho theo chỉ phí hoặc giá trị của nó bằng đơn vị tiền tệ trong khi đó bộ phận _— —_ có xu hướng đo hàng tổn kho theo đơn vị hàng hóa. Tải chính,
logisfics

Bộ phận nào sau đây “không” có tác động đến hàng tồn kho? quản trị doanh nghiệp

Bộ phận nào sau đây trong một tổ chức thường KHÔNG CÓ trách nhiệm về việc vận chuyến? Sản xuất

Các bước trong quy trình CRM bao gồm BÌ: Phân khúc cơ sở khách hàng theo khả năng sinh lời B2: Xác định gói sản phẩm/ dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng B3: Phát triển và thực
hiện quy trình tốt B4: Đo lường hiệu suất và liên tục cải thiện

Cầu phụ thuộc liên quan đến: Số lượng hàng hóa yêu cầu
Chỉ phí đặt hàng để cập đến chỉ phí thực hiện việc đặt hàng và: Không bao gồm giá của sản phẩm

Chi phí nào sau đây không được xem là chỉ phí dự trữ: Vốn đầu tự vào hàng dự trữ-các dy hàng dự trữ-kho bãi-rủi ro hàng dự trữ

Chỉ phí vốn có thế tập trung vào chỉ phí vến gắn liền với và dẫn đến mắt cơ | hội từ đầu tư vào nơi khác - Hàng tồn kho

Chiến lược chính đằng sau các hoạt động định tuyến đường là: thúc đẩy chuỗi cung ứng thực hiện xuất sắc

Chiều dài chu kỷ đặt hàng nào sau đây sẽ yêu cầu người mua giữ lượng hàng tồn kho nhiều nhất: 10 ngày, +/- 4ngày

CLIENT VISIBILITY TOOL (Global Systems) là hệ thống thông tin toàn cầu là công nghệ ứng dụng hệ thống có tính toàn cầu, cho phép theo dõi và truy tìm hàng hóa của khách hàng khi
đang sử dụng địch vụ Logistles.

Có bến bước trong Quy trình quản lý nguồn cung và mua hàng “Managing Soureing and Procurement Proeesses”. Cái nào KHÔNG THUỘC vẻ quy trình này? kiểm tra các nhà cung cấp
off-shore và e-pr0curement

Có một số phân loại của các mặt hàng được thu mua. Điễu nào sau đây không phải là một trong những loại hàng hóa đó? cash cows

Dịch vụ khách hàng có thể định nghĩa là: Tắt cả những gì mả doanh nghiệp có thể cung cấp cho khách hàng

Điều nào sau đây không phải là một nguồn giá? chỉ số giá bán buôn

Điều nào trong số này không phải là một lĩnh vực mà các hãng vận tải cố gắng cạnh tranh? Khả năng tiếp cận

Điều này được tạo ra khi một sản phẩm hoặc dịch vụ được cung ứng [ại một, điểm khi khách hàng yêu cầu? Tiện ích thời gian

Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng (rong thực hiện đơn hàng bao gồm các yếu tố nào? tất cả điều đúng (Thời gian giao hàng, đúng đơn hàng, giao hàng an toàn)

Doanh nghiệp mua hàng đã lỗi thời, lỗi mode để sau này trở thành hàng hiếm và bán với giá cao là dự trữ. Do hàng không bán được.

DRP I,II (Distribuntion Resouree Planning) là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản lý phân phối hàng hóa của doanh nghiệp: cho biết thông tin về kế hoạch và quá trình phân phối hàng
hóa cũng như lập kế hoạch dự trữ hàng hóa cho từng giai đoạn,

Dự trữ để đảm bảo các quá trình trong các chuỗi cung ứng điễn ra không bị gián đoạn hoặc thiết hụt là loại dự trữ. Thường xuyên

Dự trữ ở mức lớn nh: đề phòng hàng hóa tăng giá nhưng vẫn cho phép kinh doanh có hiệu quả là dự trữ Tối đa

Dự trữ ở mức nhỏ nhất để đề phòng hàng hóa giảm giá nhưng vẫn cho. phép doanh nghiệp hoạt động liên tục là dự trữ Tối thiểu

EDL (Electronie Data Interchange): là công nghệ ứng dụng có khả năng kết nối và trao đổi dữ liệu với các hệ thống công nghệ thông tin khác trong quản lý đữ liệu Logisties.

Giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chỉ phí vận chuyến sản phẩm đó: Giảm xuống

Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp ráp là tiện ích về hình thức

Hàng hóa dự trữ trong doanh nghiệp thường, chiếm: Khoảng 40-50%

Hàng tôn kho là một tài sản trên bảng cần đối kế toán và trên báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh. Giá vốn hàng bán

Hàng tồn kho WIP là: Hàng tồn kho liên quan tới sản xuất

Hệ thống thông tin rong quản lý đơn hàng thể hiện các hoạt động mà ở đó: Người mua và người bán liên lạc với nhau liên quan tới đơn hàng.

Hiệu quả vận chuyển thúc đẩy trong chuỗi cung ứng. Sự cạnh tranh

Hoạt động nào sau đây không phải là một hình thức mua hàng? pr0cess improvement (cãi tiên quy trình)

TIT là một hệ thống, kéo

Khái niệm hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu leadtime: MIP

Khi giá trị bằng tiên của sản pi giảm, chỉ phí vận chuyển sản phẩm đó: giảm xuống

Khi giá trị bằng tiễn của sản phẩm tăng lên, chi phí đóng gói: Tăng lên

Khi hàng hóa bên ngoài đang khan hiểm, theo bạn, việc doanh nghiệp dự trữ để đầu cơ là hành động trái với Đạo đức kinh doanh

Khi mật đệ trọng lượng của sản phẩm giảm chỉ phí vận chuyển mỗi đơn vị trọng lượng - tăng lên

Loại hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy của nhu cầu và leadtime: WIP'

Mặc dù theo quan điểm truyền thống thì tập trung nhiều hơn vào chiễu dài tổng thể của chu kỳ OTC, nhưng sự quan tâm gần đây đã tập trung vào? Tính thay đổi và biến thiên hoặc tính
nhất quán trong quy trình nảy

Mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm, chỉ phí vận chuyển mỗi đơn vị trọng lượng: Tăng lên

Mê hình EOQ. khoảng thời gian đặt hàng cố định được sử dụng tốt nhất cho SKU với: nhu cầu ôn định

Mối quan hệ tồn tại giữa chỉ phí bán hàng bị mất và chỉ phí hàng tồn kho: Tỷ lệ nghịch

Một mối quan hệ —_ tồn tại giữa chỉ phí bán hàng bị mất và chỉ phí hàng tồn kho: nghịch

Một tương tác chung giữa bộ phận sản xuất và bộ phận hậu cần bao gồm: phương thức vận chuyển

MRP LII (Materials Requirement Planning) là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản W vật tư: cho biết thông tin về kế hoạch sản xuất và các điễn biến thực tế về sản xuất;

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm - Danger zone “là: Có lợi nhuận thấp nhất

Những khách hàng thuộc phân khúc “Khu vực nguy hiểm- Danger Zone: Lợi nhuận thấp nhất

Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm: Sự cạnh tranh

Những tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi thái độ của nhà cung cấp, khả năng tương thích văn hóa, hỗ trợ đào tạo, đóng gói và dịch vụ sửa. chữa? khả năng mong, muốn

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong đó phân loại hàng hóa. thành 3 nhóm A, B và C. Điền các thông số thích hợp vào mỗi loại: a. Nhóm A:
có giá trị cao nhất, chiếm tử 70-80% so với tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số lượng chỉ chiếm khoảng 15% tổng số loại hàng dự trữ. Nhóm B: có giá trị trung bình, chiếm tử 15-25% so với tổng
giá trị hàng dự trữ, số lượng chiếm khoảng 309%0tông số loại hàng dự trữ. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm khoảng 59% so với tổng giá trị hàng dự trữ nhưng số chiếm đến 55% tổng số loại hàng dự
trữ

Phương thức vận chuyể nào sau đây được coi là "có năng lực vận chuyến" nhất? Đường sắt

Phương thức vận chuyển này là phương thức thường được sử dụng nhất trong các chuyến hàng đa phương thức? Đường bộ

Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính nghệ thuật và khoa học trong việc ? Định vị khách hàng, để cải thiện lợi nhuận của tô chức

Sự vận chuyến và lưu trữ các nguyên vật liệu vào mội công ty là để cập đến hoạt động: Quản lý vật tư “Materials management”

Tất cả những điều sau đây là các loại tiện ích kinh tế, ngoại trừ: tiện ích sản xuất

Thời gian tính tử khi một công ty nhận được đơn đặt hàng cho đến khi trả tiền để giao ‹ đơn hàng được gọi là: Chu kỳ đặt hàng

Thời gian tính tử khi một công ty nhận được một đơn đặt hàng cho đến khi được trả tiễn để giao đơn hàng được gọi là chu kỳ đặt hàng

Thuật ngữ chu kỳ bổ sung “replenishment cyele” để cập đến: Việc mua tồn kho bỗ sung

Tiện ích để cập đến giá trị hoặc tính hữu dụng xuất phát tử việc khách hàng có thế sở hữu sản phẩm. Sở hữu

Tiện ích được tạo ra bằng cách vận chuyền hàng hóa tử các điểm dư thừa đến các điểm có nhu cầu được gọi là: Tiện ích địa điểm

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ổn định tài chính? tài chính

Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi năng lực sản xuất, quan hệ lao động và kiểm soát hoạt động? năng lực

TMS (Transport/Traffic Management System): là hệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều doanh nghiệp Logistics hiện đang áp dụng;

Tên kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi: EOQ

Tên kho thường phái sinh do 3 nguồn. Cái nào không thuộc về 3 nguồn đó: Nhu cầu

Tên kho xuất hiện trong mỗi chuỗi cung ứng. Có 3 hình thức tồn kho chính là: Tồn kho nguyên. vật liệu, Tổn kho trong sản xuất (wI?› và Tên kho trong lưu thông.

Trong bước “Chiến lược tìm nguồn cung ứng - Execufe Soureing Strategy”, điều quan trọng nhất là - chọn một hoặc nhiều nhà cung cấp, tùy thuộc vào các mục tiêu của quyết định tìm
nguồn cung ứng,

Trong bước “đánh giá thị trường cung ứng”, công ty: Xác định tất cả các nhà cung cấp có thể có thể đáp ứng nhu cầu của người dùng

Trong các nhóm chỉ phí dự trữ, chỉ phí nào chiếm tỷ lệ cao nhất so với giá trị hàng hóa dự trữ: Phí tốn cho việc đầu tư vào hàng dự trữ (6-24%}: Thuế đánh vào hàng dự trữ, chỉ phí vay
vốn, chỉ phí bão hiểm hảng dự trữ.

 

 

   

 

 

Bao bì tạo điều kiện thuận lợi cho việc xếp đỡ hàng hóa là: bao bì ngoài.

Các bên tham gia logisties ngược: các bên trong chuỗi cung ứng (nhà sản xuất, nhà cung cấp,
nhà bán buôn và nhà bán lẻ); các tác nhân trong chuỗi cung ứng ngược (người bán buôn —
jobber và các chuyên gia tái chế); các bên có cơ hội tham gia (các tô chức từ thiện).

Các điều kiện phát triên Logistics: máy tính hóa, cách mạng viễn thông, quản lý chất lượng, đối
tác và đồng mỉnh chiến lược.

Các hoạt động logisties ngược: hoạt động sản xuất, phân phối hoặc tiêu dùng.

Các loại chứng từ vận tải ĐPT: FBL, COMBIDOC, MULTTIDOC, Combined Transport B/L.
Các mô hình log1stIes ngược: mô hình Closed-loop, mô hình Open-loop, mô hình người vận
hành đặc lập.

Các mô hình VTĐPT trên thế giới: 7 mô hình (sea-air; road-air; rail-road; rail-road-inland
wafer way-sea; Land Bridge; Mini Bridge; Micro Bridge)

Cách thức vận tải được người tô chức vận tải sử dụng đề đi chuyên hàng hóa, thông tin trong không
gian: phương thức vận tải.

Căn cứ vào cách tổ chức quá trình vận tải, có thể chia vận tải hàng hóa thành: 2 loại (vận tải đơn
phương thức và vận tải đa phương thức).

Căn cứ vào đối tượng vận chuyển có thể phân chia vận tải hàng hóa thành: 2 loại (vận tải hàng
khõ và vận tải hàng lông).

Căn cứ vào môi trường sản xuất có thê phân chia vận tải hàng hóa thành: 7 loại (vận tải đường
biển, vận tải thủy nội địa, vận tải hàng không, vận tải ô tô, vận tải đường sắt, vận tải đường
ống, vận tải vũ trụ).

Cơ quan cấp “Giấy phép kinh doanh vận tái đa phương thức quốc tế” ở Việt Nam: Bộ Giao thông
vận tải.

COMBIDOC: do BIMCO soạn thảo, do VO-MTO sử dụng, được ICC thông qua, dùng trong
vận tải container.

Đặc điểm sản xuất của ngành vận tải hàng hóa: 5 đặc điểm.

Đặc điểm của VTĐPT: có ít nhất 2 phương thức vận tải, dựa trên 1 hợp đồng đơn nhất, 1 giá
cước vận tải, I chứng từ vận tải đi suốt, 1 chế độ trách nhiệm, 1 người chịu trách nhiệm về
hàng hóa.

Điều kiện kinh đoanh VTĐPT theo Nghị định của Chính phủ Việt Nam: có giấy chứng nhận đăng
kí kinh doanh; duy trì tài sản tối thiểu 80.000 SDR hoặc có bảo lãnh tương đương; có bảo hiểm
trách nhiệm nghề nghiệp VTĐPT hoặc có bảo lãnh tương đương; có giấy phép kinh doanh
VTĐPT quốc tế.

Giai đoạn phát triển logisties theo trình độ kiến thức cao nhất: logisties là quản trị chuỗi eung
ứng.

Giai đoạn phát triển logisties theo trình độ kiến thức thấp nhất: logisfics là chuyên môn hóa chức
năng.

Hạn chế của thuê ngoài: mất kiểm soát, tăng tính phức tạp.

Hệ thống đầu mối trung chuyên hàng hóa trong vận tải đa phương thức: cảng cạn và bến
container.

Hệ thống thông tin thao tác và quản lý hoạt động logisties bao gồm: mô hình hệ thống thông tin,
quy trình kiểm soát thông tin và dự báo thông tin.

Hoạt động logisties kinh doanh gồm những bộ phận: 6 bộ phận: vận tải; hoạt động khai thác kho
hàng; làm hàng; bao gói; hoạt động xử lý logistics.

Hoạt động mua hàng tại nhà hoặc mua hàng trực tuyến là: thách thức từ khách hàng.

Hoạt động xử lý logIstles là hoạt động xử lý hàng hóa trong quá trình logisties nên được thực hiện
trong: quá trình sản xuất.

Hoạt động vận tái bao gồm những công việc: lựa chọn phương thức và phương tiện vận tải, lập

kế hoạch xếp hàng và lập kế hoạch lịch trình. :
Khái niệm Logisúe của iội đồng qui tị ÏögilifES: Loistic là quá trình lập kế hoạch, thực hiện

và kiểm soát các luồng lưu chuyền và lưu kho nguyên vật liệu, sản phẩm dở dang, thành phẩm
và thông tin liên quan có hiệu suất cao và hiệu quả về mặt chỉ phí từ điểm khởi nguồn đến điểm
tiêu thụ nhằm mục đích thỏa mãn các yêu cầu của khách hàng.

Khái niệm Logistie trong cuốn “7e handbook oƒLogistics and distribution
managemenf”: Logistics là nghệ thuật và khoa học giúp quản trị và kiểm soát dòng chảy của
hàng hóa, năng lượng, thông tin và những nguồn lực khác.
Khái niệm vận tái lục địa: hệ thống vận tải trong phạm vỉ lục địa bao gồm vận tải đường bộ,
đường sắt và thủy nội địa.

Khái niệm vận tải biển gần: vận tải biển gần cung cấp dịch vụ vận tải trong 1 khu vực địa lý
nhất định, bao gồm vận tải giữa các nước nội vùng và vận tải ven biến nội địa.

Khái niệm vận tái liên lục địa (liên vùng): là việc vận chuyển các đối tượng từ châu lục này tới
châu lục khác, thường cách nhau bởi các đại dương.

Lĩnh vực logisties phát triên mạnh mẽ nhất: Logistie kinh doanh.

Logisties IPL: hoạt động logisfics do doanh nghiệp sở hữu sản phẩm/hàng hóa tự mình tố
chức và thực hiện để đáp ứng nhu cầu bản thân doanh nghiệp.

Logisties 2PL: hoạt động logistics do nhà cung cấp dịch vụ logisties thực hiện cho một/một
vài hoạt động đơn lẻ trong chuỗi cung ứng để đáp ứng nhu cầu của chủ hàng.

Logisties 3PL: hoạt động logisfics do 1 doanh nghiệp độc lập thay mặt chủ hàng tô chức thực
hiện và quản lý các dịch vụ logistics cho từng bộ phận chức năng.

Logisties 4PL: bên eung cấp dịch vụ tích hợp, gắn kết các nguồn lực, tiềm năng và eơ sở vật
chất khoa học kĩ thuật của mình với các tổ chức khác để thiết kế, xây dựng và vận hành các
giải pháp chuỗi cung ứng.

Logisties 5PL: các dịch vụ logistics được cung cấp trên cơ sở thương mại điện tử.

Logisties giúp giải quyết đầu ra, đầu vào của đoanh nghiệp 1 cách hiệu quả nhờ: tối ưu hóa quá
trình chu chuyển nguyên vật liệu, hàng hóa, dịch vụ.

Logisties thuộc 2 cấp độ: hoạch định và tổ chức.

Logisties thực hiện và kiêm soát chuỗi các hoạt động liên hoàn đề đưa đúng sản phẩm đến đúng
thời gian, đúng địa điểm hỗ trợ cho hoạt động gì của doanh nghiệp: hoạt động marketing, đặc biệt
là marketing hỗn hợp.

Lợi ích thuê ngoài: giảm nhu cầu đầu tư vốn, giảm chỉ phí logistics của doanh nghiệp, nâng cao
hoạt động logistics, tập trung vào hoạt động kinh doanh cốt lõi và năng lực cạnh tranh chủ
chốt, giảm rủi ro hoạt động và rủi ro chiến lược cho doanh nghiệp.

Lợi ích không phải của vận tải đa phương thức: giúp giải quyết đầu vào và đầu ra của doanh
nghiệp I cách hiệu quả

Mở rộng nguồn cung ra thị trường quốc tế là do: thách thức từ hoạt động cung ứng.

Mốc phát triển mạnh mẽ nhất của Logistic: bắt nguồn khi Logisties được áp dụng trong lĩnh vực
quân sự.

Ngày nay, trình độ phát triên và chi phí Logisties là 2 chỉ tiêu để đánh giá cái gì của nền kinh
tế: khả năng cạnh tranh.

Người phát hành chứng từ vận tải đa phương thức: người kinh doanh vận tải đa phương thức

Nhược điểm của 3PL: nỗ lực tìm kiếm và hợp tác thấp; thông tin chia sẻ ít; mất kiểm soát; hiệu
quả cung ứng dịch vụ thấp; chuyên gia cung ứng và chất lượng nhân viên không phù hợp; mất
phản hồi từ khách hàng.

Phân loại MTO: MTO có tàu (VO —- MTOs); MTO không có tàu (NVO —- MTOg).

Phân phối bên thứ 3 hoặc thuê ngoài hoạt động phân phối: thách thức từ hoạt động phân phối.

Quá trình bảo vệ hàng hóa và đảm bảo việc làm hàng được dễ dàng là 1 trong những chức năng của
hoạt động nào trong LogIsties: bao gói.

Quá trình phát triển của 3PL: 3 giai đoạn.

Quan điềm 7 đúng về logisties: Logistics là quá trình cung cấp đúng sản phẩm với đúng số
lượng và đúng điều kiện tới đúng địa điểm vào đúng thời gian cho đúng khách hàng với đúng
giá cả.

Quan điểm không sai hỏng, làm đúng ngay từ đầu trong: quan điểm quản trị chất lượng đồng bộ
(TQM.

Quản trị chuỗi cung ứng được hình thành và phát triên trong thời gian: từ năm 2000 đền nay.
Quy trình logisties ngược chính bao gồm: thu hồi; kiểm tra, chọn lựa và phân loại; tái chế; tái
phân phối.

SDR là: quyền rút vốn đặc biệt.

Sự xuất hiện của các nhà máy trọng điểm là: thách thức từ hoạt động cung ứng.

Thế nào là thuê ngoài hoạt động logisties: là sử dụng nhà cung cấp bên thứ 3 cho toàn bộ hoặc 1
phần quy trình logisfics của doanh nghiệp

Theo các hoạt động chức năng cụ thê, hoạt động logisties bao gồm: công nghệ thông tin,
marketing, bán hàng...

Theo ESCAP sự xuất hiện mối quan hệ với người giao nhận, kho bãi, vận tải với người cung ứng là
trong giai đoạn nào của Logistles: giai đoạn 2000-nay: Quản trị chuỗi cung ứng.

Theo ESCAP, giai đoạn mà đoanh nghiệp chú trọng kết hợp hoạt động cung ứng đầu vào và phân
phối đầu ra: giai đoạn 1980-1990: Chuỗi logistics/ Hệ thống logisties.

Theo ESCAP, giai đoạn mà người ta chú ý tới việc kết nối các hoạt động bên ngoài doanh
nghiệp như vận tải, quản trị tồn kho, đóng gói.... : giai đoạn 1960-1970: Phân phối vật chất.

Theo khoản 3 điều 20 NÐ 87/2009 nêu không có thỏa thuận trong hợp đồng VTĐPT thì thời hạn
khiếu nại là: 90 ngày kế từ khi hàng hóa được giao trả xong cho người nhận hàng.

Trong các lĩnh vực ứng dụng của Logisties, ứng dụng nào có sự xuất hiện của Logisties sớm
nhất: trong việc di chuyển hoặc thu mua nguyên vật liệu.

Trường hợp hàng hóa bị mắt mát, hư hóng không thể phát hiện ở bên ngoài thì người nhận hàng
phải thông báo bằng văn bản cho người kinh doanh VTĐPT trong vòng: 6 ngày (kế cả ngày lễ và
ngày nghỉ) sau ngày hàng hóa được giao trả cho người nhận hàng.

Trường hợp hàng hóa bị tôn thất rõ rệt thì người nhận phải gửi thông báo tốn thất cho MTO: không
muộn hơn ngày làm việc sau ngày hàng được giao cho người nhận.

Ưu điểm của 3PL: tiết kiệm thời gian; chỉa sẻ trách nhiệm; tái thiết lập mạng lưới phân phối;
tập trung vào năng lực cạnh tranh cốt lõi; khai thác các chuyên gia logistics bên ngoài doanh
nghiệp; giảm lượng tồn kho, thời gian chu kỳ đặt hàng và thời gian cung ứng; tận dụng được
tính kinh tế nhờ quy mô; tăng hiệu quả hoạt động, mức dịch vụ và tính linh hoạt.

Ưu điểm mô hình cầu lục địa: giảm đáng kế thời gian và quãng đường vận chuyển hàng hóa.

Vai trò của vận tái đối với lưu thông hàng hóa quốc tế: tạo ra dòng dịch chuyển hàng hóa và tiền
tệ trong trao đỗi và phát triển thương mại toàn cầu.

Vai trò của vận tải đối với sản xuất: đảm bảo tính ôn định và kinh tế trong việc cung cấp nguyên
vật liệu cho sản xuất hàng hóa của tất cả các ngành hàng trong xã hội.

Vai trò của vận tải đối với tiêu dùng: đảm bảo dự trữ cho tiêu dùng, bình ôn giá cả thị trường.

Việc ứng dụng EDI trong lĩnh vực logistic là kết quả trực tiếp của: cách mạng viễn thông.

Việc làm hàng bao gồm chuỗi các hoạt động trung gian giữa: vận tải và lưu kho.

Xu hướng phát triển logisties giúp việc chuyên tái thông tin nhanh chóng hiệu quả giữa các bên

trong chuỗi cung ứng do: ứng dụng công nghệ thông tỉn và thương mại điện tử

_ lhệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận tải hàng hóa đang được nhiều doanh nghiệp logistics hiện nay. EMS

_ là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng, bao gồm các dụng quản lý kho hàng và các thiết bị về mã vạch như máy quét không dây, máy in mã vạch lưu động kết
hợp với mạng máy tính không dây sẽ cho phép thấy được tất cả các giao dịch hàng hóa hằng ngày. Ngoài ra, phần mềm này còn giúp kiểm kê hàng hóa, giao tiếp với
hệ thống kiểm tra các đơn đặt hàng mua, bán WMS

_ là hoạt động thương mại, theo đó thương nhân tổ chức thực hiện một hoặc nhiều công việc bao gồm nhận hàng, vận chuyển, lưu kho, lưu bãi, làm thủ tục hải
quan, các thủ tục giấy tờ khác, tư vấn khách hàng, đóng gói bao bì, ghi mã ký hiệu, giao hàng và các dịch vụ khác có liên quan đến hàng hóa thỏa thuận của khách
hàng để hướng thủ lao: Dịch vụ Logistics

“ Hợp đồng vận chuyển đơn thức” là hợp đồng vận chuyển riêng biệt được giao kết giữa: D. hai người kinh doanh lĩnh vực vận tải

“Người vận chuyên” là tổ chức, cá nhân thực hiện hoặc cam kết thực hiện một phẩn hoặc toàn bộ việc vận chuyển đa phương thức, người đó có thể 1) là người kinh
doanh vận tải đa phương thức, 2) không phải là người kinh doanh vận tải đa phương thức; 3) là cơ quan quản lý nhà nước chuyên ngành về vận tải. Theo Luật Việt
Nam, ý nào trong câu đó đúng? À.Các ý 1 và 2

“Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” trong bước nào khi triển khai SCM? Kế hoạch

Ai được thực hiện quyền khiếu nại, khởi kiện người vận chuyên (theo quy định của Luật VN) trong trường hợp người vận chuyển thừa nhận mất hàng hóa hoặc
người nhận hàng không nhận được hàng hóa sau bảy ngày, kể từ ngày hàng hoá đáng lẽ phải được vận chuyền đến địa điểm đến? C. Người nhận hàng hoặc người
gửi hàng

BOQ là mô hình dự trữ nào? A Dự trữ thiếu

BOQ là viết tắt của: A. Back Order Quantity

Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là: D. Chuẩn bị hàng hóa theo yêu cầu
Các dịch vụ logistics liên quan đến vận tải không bao gồm điều nảo sau đây: Dịch vụ vận tải tông hợp

Các giai đoạn của logistics là: Phân phối logistics, hệ thống Logistics, Quản trị chuỗi cung ứng

Các nhân tố tối thiểu có trong một chuỗi dây chuyền cung ứng sản xuất là: Nhà đầu tư, đơn vị sản xuất, khách hàng

Các phương pháp giao hàng bằng container là: 1) nhận nguyên, giao nguyên; 2) nhận đủ, giao đủ; 3) nhận lẻ, giao lẻ; 4) nhận cả, giao cả; 5) nhận lẻ, giao nguyên; 6)
nhận nguyên, giao lẻ. Ý nào đúng? C. Các ý (1), (3), (5) và (6) đúng

Các thành phần cơ bản nằm trong dây chuyên cung ứng: Sản xuất, vận chuyển, tồn kho, định vị, thông tin

Căn cứ vào đối tượng vận chuyển, quãng đường vận chuyển, cách thức vận chuyên, người ta chia vận tải thành các loại : l) vận tải hàng hoá; 2) vận tải hành khách,
vận tải hỗn hợp, 3) vận tải đường gân; 4) vận tải đường xa, 5) vận tải đa phương thức và: D vận tải đơn phương thức

Cảng biển là khu vực bao gồm vùng đất cảng và vùng nước cảng, được xây dựng kết câu hạ tẳng và lắp đặt trang thiết bị cho tàu biển ra, vào hoạt động để bốc dỡ
hàng hỏa, đón trả hành khách và thực hiện. các dịch vụ khác. Các cảng lớn của Việt Nam là: C. Hải Phòng, Sài Gòn, Cái Lân

Câu nào sau đây đúng về Logistics: Sự kết hợp quản lý 2 mặt đầu vào (cung ứng vật tư) với đầu ra (phân phối sản phẩm) để tiết kiệm chỉ phí, tăng hiệu quả
gọi là hệ thống logistics

Câu nảo sau đây là nguyên nhân chủ yếu của sự phát triển vượt bậc của hệ thống Logisties Hàn Quốc? Nhận thức được vai trò của cơ sở hạ tầng, Cảng là cánh
tay phân phối cốt lõi của nền kinh tế Hàn Quốc.

Chọn các thuật ngữ liên quan đến các quá trình chuỗi cung ứng: A/ SRM (Supplier Relationship Management B/ ISCM (Internal Supply Chain Management) C/
ERP (Enterprise Resource Planning) D/ CRM (Customer Relationship Management) À, B, D

Chủ doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B để chở hàng cho việc phân phối sản phẩm của mình nhưng doanh nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác là công ty
(C) để thực hiện thì được xem là: 2PL

Chủ doanh nghiệp thuê một công ty Logistics để thực hiện tất cả các công đoạn của việc xuất khẩu hàng hóa cho DN gồm: thủ tục XE, lập kho chứa hàng, vận
chuyển hàng hóa tới khách hàng thì được xem là: 3PL

Chủ doanh nghiệp tự tổ chức thực hiện (phương tiện, kho bãi, hệ thống thông tin, phân công) là: Logistics PL

Có bao nhiêu chỉ phí cơ bản cấu thành trong chỉ phí logisics: 6 (cp phục vụ KH, cp vận tải, ep kho bãi, cp giải quyết đơn hàng của hệ thống thông tin,cp thu
mua-cp sx,cp dự trữ).

Có bao nhiêu phương thức vận chuyển hàng hóa cơ bản? 6

Có mấy thành phần cơ bản trong chuỗi cung ứng: 5

Có bao nhiêu nhóm yếu tố cần quan tâm đối với dịch vụ khách hàng của một công ty Logistics: 3 yếu tố ( yếu tố trước giao dịch-các yếu tố trong giao dịch-yếu
tố sau giao dịch)

Logisties đầu ra (Outbound Logistics) cân quan tâm: Về vị trí, thời gian và chỉ phí nhằm đem lại lợi nhuận tối đa cho doanh nghiệp.

Logistics ngược (Reverse Logistics) là công việc quản trị: Về quá trình thu hồi các phụ phẩm, phế liệu, phế phẩm, các yếu tố ảnh hướng đến môi trường phát
sinh từ quá trình sản xuất, phân phối và tiêu dùng trở về để tái chế hoặc xử lý

Cơ quan nào quản lý việc tổ chức khai thác đường hàng không, vùng trời sân bay dân dụng, khu vực bay phục vụ hoạt động hàng không chung trong vùng trời Việt
Nam và vùng thông báo bay do Việt Nam quản lý? A. Bộ Giao thông vận tải

Công nghệ nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: Đánh giá năng lực của nhà máy

Công thức D= đl+ d2+....+ dn-I+ dn(n-1) là công thức dự trữ: Dự trữ bình quân

Công ty cung cấp giải pháp Logistics VN là: CSC

Công việc "Chuẩn bị hàng hóa theo yêu câu” là bước thứ mấy trong chu trình đặt hàng? B. Bước thứ 4

Công việc nào sau đây không phải trong quy trình cung ứng vật tư: c. Đánh giá năng lực của nhà máy

Container có thể được bảo quản, đóng hàng, dỡ hàng và giao nhận tại: Những nơi có tên gọi như CY, CES, CD, ICD

Cross- docking là kho: Phân phối tổng hợp

Cước phí chuyên chở hàng hóa giữa 2 nước có quá cảnh qua 1 nước thứ 3, thi theo đường sắt SMGS, phần cước quả cảnh: D. Theo biểu cước của nước thứ 3 trừ
khi có thỏa thuận khác.

Cước phí chuyên chở hàng hỏa giữa hai nước có quá cảnh qua một nước thứ 3, thì theo đường sắt SMGS, phần thanh toán tiền cước như sau: 1) nước gửi thư chủ
gửi tại ga hoặc theo quy định của nước gửi; 2) nước đến thu của chủ nhận tại ga nhận hoặc theo quy định của nước nhận; 3) cước quá cảnh thu của chủ gửi hoặc chủ
nhận thông qua đồng France Thụy sỹ quy đổi ra bản tệ, 4) nước nhận hàng trả tiền cước cho tất cả các đoạn vận chuyên. Ÿ nào đúng? A. Ý 1,2 và 3 đứng

Đặc tính nào không thuộc phương thức dự bảo định tỉnh khi dự báo nhu cẩu nguyên vật liệu: Tính chính xác cao

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại trong hệ thống thông tin là: A.Tốc độ trưng bình, chỉ phí trung bình, hiệu quả tốt, độ chính xác trung
bình

Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ thống thông tin là: Tốc độ chậm, chỉ phí thấp, hiệu quả thấp, độ chính xác thấp

Để đảm bảo cho quả trình logistics diễn ra liên tục thì dự trữ sẽ tồn tại trên suốt dây chuyền cung ứng, ở tất cả các khâu. Chọn khâu còn thiếu trong chuỗi cung cấp:
Nhà cung cấp — thu mua, Thu mua — sản xuất, Sản xuất - (...), (....) — phân phối. D. Trung gian phân phối

Để việc thuê tàu chuyến (Voyage Charter) tiễn hành nhanh chóng: A. người ta hay dùng hợp đồng mẫu ỉn sẵn do chủ tàu hoặc người thuê nêu tên

Dịch vụ khách hàng có ảnh hưởng đến tất cả các yếu tố sau của doanh nghiệp, ngoại trừ: C. Đối thủ cạnh tranh

 

Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động: Lưu kho hàng hóa

Dịch vụ khách hàng theo quan điểm Logistics là: Tạo ra những lợi ích về mặt thời gian và địa điểm đối với

Dịch vụ làm trung gian cho các bên liên quan trong việc giao dịch, đàm phán, ký kết hợp đồng vận chuyền, hợp đồng bảo hiểm hàng hải, hợp đồng thuê tàu, hợp
đồng mua bán tàu biển, hợp đồng lai dắt tàu biển, hợp đồng thuê thuyền viên... là: B. Môi giới hàng hải

Dịch vụ phụ trợ của Dameo: Tất cả đều đúng

Điển nội dung còn thiếu sau “Những quy định về Logistics chính thức được công nhận trong — ” Tật thương mại VN- 2005

Điều nào sau đây không phải là vai trò của logistics đối với doanh nghiệp: Giúp quảng bá thương hiệu của DN đến KH

Điều nào sau đây không thể hiện mối quan hệ của Logistics và phân phối? Người ta ví toàn bộ quá trình phân phối là một “cỗ máy” phân phối hàng hóa
chuyển động không ngừng dưới tỗ hợp và giám sát của công nghệ Logistics

Điều nào sau đây là sai khi nói về Logistics thu hồi? Logistics thu hồi chỉ có thể thực hiện ở các quốc gia có dịch vụ Logistics phát triển mạnh mẽ vì bản thân
nó tốn nhiều chỉ phí

Điều nào sau đây thể hiện mối quan hệ của Logistics và chuỗi cung ứng? Logistics là một phần của chuỗi cung ứng, thực hiện hoạch định, thực hiện và kiểm
soát dòng lưu chuyển, tồn trữ hàng hóa... đáp ứng nhu cầu của KH

Doanh nghiệp A dự trữ để đảm bảo việc bản hàng/ sản xuất hàng hóa được tiền hành liên tục giữa các kỳ đặt hàng thuộc loại dự trữ nào sau đây: Dự trữ định kỳ

Doanh nghiệp kinh doanh hàng hóa nào sau đây sử dụng Logistics thuê ngoài nhiều nhất? Hàng tiêu dùng đóng gói

Đối tượng phục vụ của công ty cung cấp dịch vụ Logistics là: Công ty thuê mua dịch vụ và khách hàng của công ty đối với dịch vụ đó

Đối với người chủ hàng hóa xuất nhập khẩu, vận chuyên hàng hóa bằng container có lợi: 1) giảm chỉ phí bao bì hàng hoá; 2) không mắt thời gian xếp đỡ, tàu không
phải chờ lâu tại cảng, giảm giá thành vận tải; 3) giảm tốn thất trong khâu vận chuyển; 4) tiết kiệm chỉ phí vận chuyển, bảo hiểm; 5) thời gian vận chuyển nhanh hơn. Ý
nảo đúng: B. Các ý 1,3,4 và 5 đúng

Dự trữ để đâm bảo việc bản hàng/ sản xuất hàng hóa được tiên hành liên tục giữa các kỳ đặt hàng là: Dự trữ định kỳ

Dự trữ hàng hóa để cung cấp cho khách hàng: kiểm tra, phân loại, bao bị, đóng gói, dán nhãn, lập chứng từ, làm các thủ tục là: D. Dự trữ chuẩn bị

dùng giấy gửi hàng đường biển (Seaway Bill), người nhận hàng (Consignee: A. có thể nhận được hàng hóa ngay khi tàu đến cảng dỡ
FMCG Logistics là: Logisfics hàng tiêu dùng nhanh
A. Lưu kho sản phẩm hoàn thiện

Giai đoạn hệ thông Logisties (System) là giai đoạn kết hợp các công đoạn nào sau đây của doanh nghiệp? Cung ứng vật tư và phân phối sản phẩm

Giải pháp phát triển ngành dịch vụ Logistics VN: Tắt cả các đáp án trên đều đúng

Giao hàng bằng container thường dùng các hình thức: nhận nguyên, giao nguyên FCL/FCL, nhận lẻ, giao lẻ LCL/LCL; nhận nguyên giao lẻ FCL/LCL. Với những
hình thức này thì việc lựa chọn điều kiện cơ sở giao hàng ( Incoterms) rất quan trọng. Hãy chọn một trong các lựa chọn sau: B. FCA,CIP,CPT tốt hơn FOB,CIP,
CRFE

Giao hàng container LCI/LCL là nghiệp vụ vận tải mà người chuyên chở: B. nhận hàng lẻ của shippers tại cảng xếp, giao lẻ cho consignees tại cảng dỡ

Giấy gửi hàng đường biển (Seaway Bi): chỉ cho phép giao hàng cho một người duy nhất

Giữa SCM và CRM: Có liên quan mật thiết và CRM là hoạt động năm trong

Gom hàng (Consolidation, Groupage) là việc tập hợp những lô hàng lẻ từ nhiều người gửi hàng ở cùng một nơi đi, thành những lô hàng nguyên để gửi và giao cho:
C. một hoặc nhiều người nhận ở nơi đến hoặc cảng đích
mm: loại giả bán hàng theo điều kiện nào trong Incoterm mà các doanh nghiệp xuất khâu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất? Giá FOA và FAS / Giá FOB và

(sai)

Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nào trong Ineoterm mà các doanh nghiệp nhập khẩu Việt Nam hiện đang giao dịch nhiều nhất: Giá CIF và CIP

Hai thuật ngữ về dịch vụ logistics không chính xác là: A/ Vendor management Compliance — Quản lý và theo dõi hàng hóa B/ GOH - Dịch vụ container treo C/
Data management/ EDI clearing house — Quản lý theo dõi và cam kết của nhà cung cấp D/ Barcode scanning and Label Production — Dịch vụ quét và in mã vạch E/
Value-added warehousing — Dịch vụ kho bãi giả trị gia tăng A. Á và C

Hầu hết các công ty Việt Nam hiện nay đang sử dụng dịch vụ Logistics: C. Thuê bên ngoài nhưng chú yếu là làm thú tục xuất nhập khẩu và thuê xe vận tải

Hãy chọn một về câu đúng trong 4 về câu sau: vận tải đa phương thức là cụm từ xuất phát từ tiếng Anh:D. Có 2 từ Mulmodal Transport và Combined
Transport

Hãy chọn một ý đúng trong các ý A, B, C và D dưới đây: Trong phương pháp xác định chỉ phí logistics, người ta phân loại: 1) chỉ phí vận chuyển, 2) chỉ phí lưu
kho thương mại, 3) chỉ phí lưu kho riêng, 4) chỉ phí bù đắp hàng thiếu, hàng đỗ vỡ, 5) chỉ phí kiểm soát. Và phân ra như sau? B. Ý 1,2 chỉ phí rõ ràng, ý 3,4,5 chỉ phí
khó xác định

Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong giai đoạn mua của chuỗi cung ứng: Mua NL> Quản lý tồn kho> Lưu kho phụ liệu đóng gói> Lưu kho
NVL. A.A>C>D>B

Hệ thông thông tin của việc thực hiện đơn hàng được phát triển qua mấy cấp độ? €. 3

Hệ thống thông tin trong Logistics bao gồm các thành tố: Máy tính, phần mềm, đường truyền, máy chú, hệ thống quản lý

Hiện nay Việt Nam có khoảng bao nhiêu doanh nghiệp làm Logistics? 900- 1000

Hoạt động Logistics trong nên kinh tế của một quốc gia: Tất cả đều đúng

Hoạt động nảo sau đây không nằm trong giai đoạn phân phối (Distribution) về mặt Logistics: Sản xuất hàng hóa và cung cấp cho khách hàng

Hợp đồng thuê tàu trần (Bareboat Charter) là hợp. đồng thuê tàu, theo đó chủ tàu cung cấp cho người thuê tàu một tàu cụ thể: B. Không bao Bôm thuyền bộ

Hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển là: 1) hợp đồng thuê tàu ký kết giữa chủ tàu cho thuê và chủ tàu thuế Tại tàu; 2) hợp đồng được giao kết giữa
người vận chuyển và người thuê vận chuyển, 3 hợp đồng do một chủ hàng nhỏ ký kết, ủy thác chủ hàng lớn vận chuyển giúp. Ý nào đúng? C. Các ý (1) và (3) đúng

Incoterms 2000 do TCC ban hành, ICC viết tắt? A. International Chamber of Commerce

Tncoterms có chức năng: Đưa ra các quy định về chuyển giao hàng hóa

Khải niệm Logistics gầm: A. Các loại hình vận tải khác nhau, giao nhận, kho bãi

Khi khiếu nại người chuyên chở đường biển, hồ sơ gồm: 1) vận đơn đường biển B/L; 2) Hóa đơn thương mại(cormamercial invoice) 3) phiêu đóng gói( Parking list),
4) biên bản kết toán nhận hàng với tàu ROROCO. ŸỶ nào đúng: D tất cả các ý đều đúng

Khi nhận hàng, người nhận hàng phải thanh toán cho người vận chuyển (đường biển, cước vận chuyên và các chỉ phí khác được ghi trong chứng từ vận chuyển, nếu
các khoản tiền đó: B. chưa được thanh toán trước

Kho bãi có mây chức năng chính: 4

Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ: Dịch vụ khách hàng

Kho bảo thuế có chức năng: Chứa hàng hóa nhập khẩu đã được thông quan nhưng chưa nộp thuế

Lập kế hoạch, dự báo chỉ phí dự trữ nguyên vật liệu và thành phẩm, mua hàng hóa, sản xuất hàng, bán hàng liên quan đến doanh nghiệp: Đối thú cạnh tranh

Lean là gì? Công cụ sắc bén để xây dựng để xây dựng các giải pháp logistics

Lean phát triển ở mấy cấp độ? 3

Loại tôn thất lãng phí nào gây gián đoạn quá trình sản xuất và cung ứng? Lãng phí do sửa chữa loại bỏ sản phẩm hỏng

Logistics đầu ra cần quan tâm: Dự trữ thành phẩm và sản xuất hàng hóa cung cấp cho các kênh phân phối của doanh nghiệp

Logistics đầu vào cần quan tâm: Lập kế hoạch, dự báo và chỉ phí dự trữ, mua hàng đối với nguyên nhiên vật liệu

Logisties đầu vào quan tâm đến điều gì? Vị trí, thời gian, chỉ phí cho quá trình sản xuất

Logistics thể giới hiện nay đang ở giai đoạn nào? Quản trị dây chuyền cung ứng

Luỗng nào sau đây không phải là luồng vật chất trong Logistics? Quản lý tồn kho thành phẩm

MCS (Maersk Communication System) là: Hệ thống trao đỗi thông tỉn giữa các văn phòng Maersk Logistics

MODS (Maersk Operation and Document Execution Šystem) là: B. Hệ thống quản lý đơn đặt hàng của khách hàng tại Maersk Logistics

Mỗi quan hệ giữa chiến lược địch vụ KH với chiến lược Chiến lược dịch vụ KH là một bộ phận chiến lược Logistics

Mỗi quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với chiến lược marketing: Chiến lược dịch vụ khách hàng là một bộ phận của chiến lược markefing

Một chu trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mấy bước? D. 6

Một loạt chứng. từ được coi là bộ phận của hợp đồng vận tải do doanh nghiệp kinh doanh vận tải đường sắt phát hành theo mẫu đã đăng ký với cơ quan quản lý nhà
nước có thâm quyên là: D. Hóa đơn gửi hàng hóa

Một quy trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mẫy bước? 6

Mục đích của dịch vụ khách hàng là tạo ra: Sự thỏa mãn của khách hàng

Mục tiêu nào sau đây không phảt là mục tiêu của Lean Inanufacturing? Áp dụng kịp thời những giải pháp

Nếu người gửi hàng cung cấp thông tin không chính xác, không đây đủ hoặc không đúng quy cách cho người vận chuyên mà gây thiệt hại cho người vận chuyển
hàng không thì ai phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại? B. Người gửi hàng, vì sai sót cung cấp thông tin

Nghiệp vụ vận tải giao hàng container LCIL/LCL nghĩa là: B. nhận hàng lẻ của shippers, giao lẻ cho consignees.

Người chuyên chở (Carrier) là người ký kết hợp ( đồng thuê tàu định hạn với: D. chú tàu biến (shipowner)

Người chuyên chở ( Carrler) Là người ký hợp đồng vận tát với: D. Chủ hàng hóa nhập khẩu( Cargo Owner)

Người chuyên chở đường biển có trách nhiệm: B. từ lúc xếp hàng hóa xuống tàu tại cảng xếp đến lúc dỡ xong tại cảng dỡ

Người có thể cấp phát vận đơn đường biển (B/L) là: B. Người chuyên chớ (Shipowner/Carrier)

 
Người có thê và thường cấp phát vận đơn đường (B/ TL) là: C. Người chuyên chớ {Shipowner/carrier)

Người cố vấn cho thuyền trưởng điều khiển tàu biển ra vào cảng phủ hợp với điều kiện hàng hải ở khu vực dẫn tàu gọi là: A.Hoa tiêu hàng hải

Người được quyền cấp phát vận đơn đường | biển (B/L) là: B. đại lý người chuyên chớ (Agent for Carrier)

Người Giao nhận là người (hay công ty) tổ chức việc chuyên chở nhận hàng của các cá nhân hay tổ chức nhà sản xuất thành một số lượng hàng lớn cung cấp ra thị
trường hay nơi phân phối cuối cùng, viết tiếng Anh là: A. Freipht forwarder, Forwarder, Forwarder agent

Người gom hàng (Consolidator) là 1) Người nhập khẩu Importer; 2) Người giao nhận Forwarder, 3) Đại lý của người chuyên chở Carrier Agents, 4) Người chuyên
chở Carrier. Ỷ nào sai? A.Ý (1) sai

Người không thể cấp phát vận đơn đường biển (B/L) là: Người gửi hàng (Sendor of Cargo)

Người kinh doanh vận tải đa phương thức có thể là 1) MTO có tàu (Vessel Operating Multimodal Transport Operators - VO - MTOs}, 2) MTO không có tàu
(Non-Vessel Operating Multimodal Transport Operators - NVO - MTOs), 3) Chủ phương tiện ô tô/máy bay/đường sắt cung cấp vận tải suốt, 4) người kinh doanh dịch
vụ bốc dỡ kho hàng:5) Người chuyên chở công cộng không có tàu biển Non-Vessel Operating Comman Carrier NVOCC; 6) Người giao nhận Freight Forwarder. Ý
nào đúng? B. Các ý từ I đến 6 đúng

Người vận tải đa phương thức MTO: D. phải chịu trách nhiệm về mọi hành vi và sai sót của người làm công/ đại lý của mình, khi sử dụng dịch vụ của họ để
thực hiện hợp đồng

Người vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách nhiệm về tổn thất do mất mát hoặc hư hỏng hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên: D. Nếu sự việc
đó xảy ra trong thời hạn, phạm vỉ trách nhiệm và có lỗi.

Nguyên tắc nào sau đây không phải là nguyên tắc của Lean manufacturing? Quản trị chuỗi cung ứng

Nhóm C trong Incoterms mang ý nghĩa: Phí vận chuyển đã trả

Nhu câu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ: Tổng hợp từ các phòng ban, bộ phận trong doanh nghiệp

Những cấp độ của Lean gồm: Lean manufacturing, Lean enferprise, Lean thinking

Những dịch vụ mà người giao nhận (Forwarding agent) thường tiến hành là: 1) nhận hàng từ người vận tải ,, giao cho chủ hàng; 2) gom hàng, lựa chọn tuyến,
phương thức vận tải, 3) đóng gói, phân loại, tái chế; 4) nhận, kiểm tra chứng từ;5) lưu kho, bảo quản hàng hóa, 6) thanh toản cước phi, chi phí xếp dỡ; 7) giúp giải
quyết khiếu nại, bồi thường.... Ÿ nào đúng? D. tất cả các ý từ 1 đến 7 đúng

Những dịch vụ người giao nhận (Forwarder) thường tiễn hành là: 1) chuẩn bị hàng hóa để chuyên chở, 2) tổ chức chuyên chở hàng hóa trong phạm vi ga, cảng; 3)
tổ chức xếp dỡ hàng hóa; 4) làm tư vấn cho chủ hàng trong việc chuyên chở, 5) ký kết hợp đồng với người chuyên chở, thuê tàu, lưu cước; 6) làm các thủ tục, gửi
hàng, nhận hàng. Ý nào đúng? D. tất cả các ý từ I đến 6 đều đúng

Những hàng không được chuyên chớ theo đường sắt SMGS: I) một nước thành viên cấm; 2) vật phẩm độc quyền chuyên chở của bưu điện; 3) hàng siêu trường,
siêu trọng; 4) bom, đạn, súng săn, súng thể thao, chất nổ, khi nén. Ý nào đúng? B. Các ý I,2 và 4 đúng

Phân loại dự trữ theo kỹ thuật phân tích ABC là kỹ thuật theo nguyên tắc Pareto, trong đó phân loại hàng hóa thành 3 nhóm A,B,C. Nhóm C: có giá trị nhỏ, chiếm
(X)% so với tổng giả trị hàng dự trữ nhưng số lượng chiếm khoảng (Y% tổng số loại hàng dự trữ: X là 5%, Y là 55%

Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên dây chuyền cung ứng không bao gồm: Dự trữ trong vận chuyên

Phân loại theo đối tượng hàng hóa logistics gồm: Logistics hàng tiêu dùng nhanh, logistics ngành ô tô, logistics điện tử, logistics dầu khí

Phân loại theo hình thức logistics gồm: 1PL,2PL, 3PL, 4PL

Phương pháp nào sau đây không phải là phương pháp định tỉnh trong hoạch định nhu cầu: Khảo sát, thu thập số liệu

Phương pháp nào sau đây là phương pháp định lượng trong phân tích nhu cầu: Thống kê kết quả hoạt động bán hàng qua các năm.

Quản lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh sau của chiến lược tiếp thị hỗn hợp, trừ: Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu

RFID là công nghệ tiên tiến cho phép định vị và nhận dạng từ xa khoảng cách từ bộ nhớ của nó cho phép chứa tất cả các dữ liệu liên quan đến hàng hóa: từ
việc xác định vị trí sản phẩm đến ghi nhận thông tin về ngày nhập hàng, ngày hết hạn sử dụng, nhiệt độ trữ hàng. 10cm đến 100m

Sân bay được định nghĩa là khu vực xác định được xây dựng để bảo đâm cho tàu bay cất cảnh, hạ cánh và: B. di chuyển.

Sắp xếp các loại hình doanh nghiệp sau đây theo thử tự có sử dụng dịch vụ Logistics thuê ngoài giảm dần: DN có vốn đầu tư nước ngoài, công ty tư nhân/ cỗ
phần, DN nhả nước

Sắp xếp các phương thức vận chuyên sau đây theo tiêu chí giảm dẫn về tốc độ vận chuyển: đường điện tử> đường ống> đường hàng không> đường bộ> đường
sắt> đường biển

Sắp xếp các phương thức vận chuyển sau đây theo tiêu chí giới hạn dẫn về loại hàng hóa: Đường bộ> Đường hàng không> Đường điện> Đường ống. C.
A>B>C>D

Sắp xếp các phương tiện vận chuyển sau đây theo tiêu chí tăng dẫn về tốc độ vận chuyển: Đường điện tủ> Đường hàng không> Đường ống> Đường bộ A.
D>B>C>A

SCM có nghĩa là gì: Quản lý chuỗi cung ứng

SCM đối với doanh nghiệp: Chỉ hỗ trợ cho HĐ phát triển kênh phân phối

Shitsuke là gì? Săn sàng: áp dụng những công việc thường xuyên liên tục, bằng cách quy định rõ những thủ tục để thực hiện các công việc sàng lọc, sắp
xếp, sạch sẽ

Sự khác biệt giữa Logistics 4PL và 3PL là ở: Khả năng hợp nhất, gắn kết các nguồn lực, tiềm năng của các đối tác vào công ty

 

(Chú ý)

Tàu container là loại tàu chở bách hóa hiện đại, tàu container có những loại tiêu biểu như sau: Eull/ Semi-container ships, Lo-Lo (Lift on and Lift off), Ro- Ro
(Roll on Roll off)

Tàu để chở container có các loại: 1) tàu bán container (semi container ship), 2) tàu chuyên dụng chở container (full container ship}, 3) tàu LO-LO (liÑ on - lift of),
4) có tàu kiểu tổ ong (cellular container vessels); 5 có kiểu tàu LAS (lighter on board a ship; 6) có kiểu RO-RO (roll on - roll off). Ý nào đứng? C. Các ý (1), (2),
(3), (4) và (6) đúng

Tên 5 bước trong hệ thống 5S? Seiri- seiton- seiso- seikefsu- shifsuke

Theo bạn những tồn tại lớn nhất của các công ty Logistics Việt Nam là: Cạnh tranh không lành mạnh + Thiếu hắn sự liên kết

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, “hợp đồng vận chuyển theo chứng từ vận chuyên” là một hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển. Đó chính là: B. Văn bản
lưu cước tàu chợ (Booking note)}

Theo Luật Hàng hải Việt Nam, người tự mình hoặc được người khác uỷ thác giao hàng cho người vận chuyển theo hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển
là: A. Người giao hàng

Theo luật việt nam, kinh doanh vận tải đường sát gồm kinh doanh vận tải hành khách, hành lý, bao gửi và: C. Kinh doanh vận tải hàng hóa trên đường sắt

Theo Luật Việt Nam, Vận đơn hàng không do: A. người gửi hàng làm (n chỉ tiết vào mẫu form)

Theo tỉnh thần của luật Hàng hải 2005, trường hợp tên người vận chuyển không được xác định cụ thể trong vận đơn (ghi không chỉnh xác hoặc không đúng sự thật
thì người được coi là người vận chuyển (Carrier) là: B. chủ tàu của con tàu đã chớ hàng,

Thời điểm cấp phát vận đơn đường biển loại “Received for Shipment B/L là: D. sau khi đại diện của người chuyên chở nhận hàng để xếp

Thời hạn trách nhiệm của người vận tái đa phương thức MTO từ: C. khi nhận hàng, để chớ cho đến khi giao hàng cho người nhận

Thông thường người ta dùng từ viết tắt CFS trong logistics, thương mại quốc quốc tế cho cụm từ nào? D. kho bãi container( Container treipht sfation)

Thông thường trong hợp đồng thuê tàu chuyến (Voyage Charter Party) bao giờ cũng có: B. thời gian đến xếp hàng, dỡ hàng, mức thướng phạt xếp dỡ

Thực trạng ngành Logistics ở Việt Nam: Giá cả Logistics Việt Nam tương đối rẻ so với một số nước khác, nhưng chất lượng dịch vụ chưa cao và phát triển
bền vững.
Thương nhân kinh doanh dịch vụ lô- "gìn -stie 1) là thương nhân tổ chức thực hiện dịch vụ lô-gi-stíc cho khách hàng, 2) tự minh thực hiện; 3) thuê lại thương nhân
khác thực hiện; 4) thực hiện một hoặc nhiều công đoạn của dịch vụ logistics. Theo luật Việt Nam thủ ý nào đúng? €. Ý (1), (2), (3) và (4) đúng

Tổ chức hiệu quả dòng chảy của nguyên vật liệu trong quá trình tồn kho, thành phẩm và thông tin liên quan từ điểm gốc đến điểm tiêu thụ để đáp ứng yêu cầu của
khách hàng được gọi là: Quản trị các chuỗi cung ứng

Tổng chỉ phí Logistics ở Việt Nam (trong và ngoài nước) 2008 khoảng: 17 tỷ đô la, chiếm 25%

Trên mặt nước vận đơn đường biển( Bill of Loading), Từ Consignee có nghĩa là: D.người nhận hàng nhập

Trên mặt trước của vận đơn (Bill of Lading), tên của cảng xép/bốc hàng thường được ghi vào ô: 1) port of loading; 2) port of receipt, 3) port of acceptance; 4)
loading port. Ghi vào ô nào thi đúng? B. Ghi vào ô (1) hoặc ô (4) đứng

Trên mặt trước vận đơn đường biển (Bill of Lading), cột có cụm từ “địa chỉ thông bảo” (notify address) thường được ghi địa chỉ của: B. người nhận hàng nhập,
người mua hàng

Trên mặt trước vận đơn đường biển (Bill of Lading), từ Shipper có nghĩa là: B. người giao hàng xuất khẩu

Trong bảng thống kê xếp hạng của các quốc gia về năng lực Logistics 2010, Mỹ đứng vị trí thứ bao nhiêu? I5

Trong bảng xếp hạng quốc gia về năng lực Logistics 2010, VN đứng vị trí thứ bao nhiều: 53

Trong bối cảnh như hiện nay, để tổ chức hoạt động Logistics thành công theo GS David Simehi- Levi, cần chú ý ý đồng bộ những xu hướng nào? Toàn cầu hóa, chỉ
phú logisfics tăng, rủi ro tăng, chỉ phí lao động ở các , yêu cầu về phát triển bền vững, biến động. giá cả nguyên vật liệu

Trong các bước cơ bản triển khai quản trị chuỗi cung ứng (SCM) bước hoàn lại: Chỉ xuất hiện khi chuỗi cung ứng có vẫn đề

Trong cuộc sống và trong kinh doanh thương mại quốc tế, vận tải: D. thực sự là cầu nối sản xuất với tiêu dùng

Trong dịch vụ đóng hàng xuất để chở bằng container, IIgười thường cấp phát vận đơn House BIl of Lading là: D. Người gom hàng (Cargo Consolidator)

Trong doanh nghiệp, luồng vật chất (các công việc cụ thể) và luồng thông tin (dữ liệu, số liệu, liên lạc): Xuất hiện và lưu thông ngược chiều nhau

Trong khái niệm, Logistics là thực hiện “5 Right” không bao gồm: Customer (Khách hàng)

Trong một chuỗi cung ứng quyết định sự tồn tại của cả chuỗi: Khách hàng

Trong nền kinh tế quốc dân của mỗi nước, vận tải có vai trò và tác dụng rất lớn đối với buôn bán quốc tế, nó: A.góp phần thay đổi cơ cấu hàng hóa, thị trường
hàng hóa

Trong ngành hàng hải thương mại, tàu buôn: A. là loại tàu đa dạng về kích cỡ, chúng loại

Trong ngoại thương vận tải là yếu tố: D. không thể vắng bóng trong các hợp đồng xuất nhập khẩu

Trong phương pháp giao hàng bằng container “LCL/LCL” chữ LCL viết tắt là:D. Less container Load

Trong quản trị chuỗi cung ứng là nguồn dinh dưỡng cho toàn bộ chuỗi cung ứng: Thông tin

Trong quản trị logistics là bí quyết duy trì và phát triển lòng trung thành của khách hàng: dịch vụ khách hàng

Trọng tải toàn phân của tàu biển (Dead Weight Capacity -DWC) là trọng lượng tàu đây hàng ở mớn nước tối đa trừ đi: Trọng lượng của con tàu không hàng

Trong trường hợp không cản trở hoạt động bình thường của người vận chuyên hoặc gây trở ngại cho những người gửi hàng khác và thanh toán chỉ phí phát sinh,
Người gửi hàng vận chuyển hàng không) có quyên: 1) lấy lại hàng hoá tại cảng hàng không xuất phát, 2) lấy hàng hoá tại cảng hàng không đích, 3) giữ hàng tại bất kỳ
nơi hạ cảnh cho phép nảo trong hành trình, 4) yêu câu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa điểm đến; 5) yêu câu giao hàng cho người nhận hàng khác tại địa
điểm khác trong hành trình; 6) yêu câu vận chuyên hàng hoá trở lại cảng hàng không xuất phát. Các ý nào đúng? C. Các ý từ (1) đến (6) đều đúng

Trong vài thập niên đâu thể kỉ 21, JogistIlcs sẽ phát triển theo xu hướng chính nào? Tất cả các phương án trên

Trong vận tải container, toàn bộ tiền cước phí người chủ hàng phải chỉ trả là: A: Cước phí và Phụ Phí

Trong vận tải đường biển, người có quyền khiếu nại người chuyên chở là: ]) người gửt hàng (Shipper) nếu chưa ký hậu chuyên nhượng B/L; 2) Người nhận hàng
(Consignee),3) người câm vận đơn( Bearer of B/L); 4) Người bảo hiểm( Insurer)( nguyên tắc thế quyền Subrogation). Ÿ nào đúng? D. các ý 1,2,3,4 đúng

Trước bước “Chuẩn bị đơn hàng và chuyển đi” là: Là bước đầu tiên của quy trình đặt hàng

Trường hợp hàng hóa bị mất mát, hư hỏng không thể phát hiện từ bên ngoài, người vận tải đa phương thức MTO không chịu trách nhiệm về tổn thất do mất mát
hoặc hư hỏng hàng hóa hoặc do việc giao trả hàng chậm gây nên và được coi là đã giao trả hàng hóa đủ và đúng như ghi trong chứng tử vận tải: D. nếu người nhận
hàng không thông báo bằng văn bản về các mất mát, hư hồng chậm nhất

Từ nào sau đây không liên quan đến Logistics? Logistc.

Vận đơn (B/L) là căn cứ để nhận hàng và xác định: B. số lượng hàng hoá người bán gửi cho người mua

Vận đơn (B/L) là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A. người xếp hàng, nhận hàng và người chuyên chớ

Vận đơn (Bill of Lading) mà hàng chỉ có thể giao được cho người có tên trong đó là: D. vận đơn đích danh

Vận đơn B/L là chứng từ vận chuyên làm bằng chứng về việc người vận chuyển đã nhận hàng hóa với tình trạng được ghi trong vận đơn để vận chuyển đến nơi trả
hàng về: C.số lượng, chủng loại hàng hóa

Vận đơn chở suốt (through B/L) là loại vận đơn cấp cho hàng hóa có đặc điểm sau: C. Hàng có thể xếp lên xuống qua nhiều tàu, nhưng có một người vận tải
chịu trách nhiệm chung

Vận đơn cước trả sau (Freight to Collect B/L): C. tiền cước chưa trả khi cấp vận đơn

Vận đơn cước trả trước (Freight Prepaid B/L}: A. tiền cước đã trả trước khi cấp vận đơn

Vận đơn đa phương thức (Multmodal B/L, imtermodal B/L or Combined B/L) là loại vận đơn: A. Dùng cho việc chớ hàng hóa bằng nhiều phương tiện vận tải
khác nhau có

Vận đơn đi thắng DIRECT B/L là vận đơn được cấp trong trường hợp hàng hóa: C. Được chớ thẳng từ cảng xếp cảng dỡ mà không chuyền tải dọc đường

Vận đơn địch danh( BL to named person):D. có ghỉ rõ tên và địa chỉ người nhận hàng

Vận đơn đường biển có giá trị: A. Ngay cả khi không ghi tiêu đề bill of Lading

Vận đơn đường biển hòa hảo (clean B/L) là vận đơn mà trên đó có: À. Tuyệt đối không ghi chú xấu của thuyền trướng về tình trạng, chất lượng hàng hóa

Vận đơn đường biển vẫn được coi là hoàn hảo (clean B/L) khi trên đó có ghú chủ của thuyền trưởng bằng những tử như: L) bao bì dùng lại (second hand cases), 2)
thủng đã sửa và đóng định lại (Repatred and renailed Case8), 3) khai số cần như vậy (said to weight). Ý nào đúng? B. Các ý 1,2,3 đúng

Vận đơn gốc (Original B/L) là vận đơn: 1) được ký bằng tay, không có dấu”Original”; 2) có đóng dấu” Original” 3) có thể giao dịch, chuyển nhượng được. Ÿ nào
đúng? B. Ý 2,3 đúng

Vận đơn gom hàng (Cargo Consolidating Bill of Lading) là chứng tử vận tải người gom hàng cấp cho chủ hàng lẻ khi nhận hàng từ họ để vận chuyển bằng đường
biển, đường hàng không. Đó là: A. hoặc HBL hoặc HAWEB; tùy loại vận tải

Vận đơn không hoàn hảo ( unelean B/L hay Dirty B/L) là vận đơn: Có ghi chú xấu về tình trạng hàng hóa, chất lượng hay bao bì

Vận đơn suốt đường biển (Through B/L) là vận đơn ghi rõ việc vận chuyển hàng hoá được vận chuyển bằng đường biển thực hiện bởi: C. ít nhất hai người vận tải
biến

Vận đơn theo lệnh ( B/L to order) là vận đơn trên đó: C. không ghi rõ họ tên, địa chỉ của người nhận hàng mà ghi “to order” hoặc “to order of...”

Vận đơn (B/L) là căn cứ để khai hải quan và làm thủ tục xuất nhập khẩu hàng hoá. Vận đơn là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ giữa: A: người xếp hàng,
nhận hàng và người chuyên chớ

Vận tải đa phương thức có đặc điểm: 1) ít nhất 2 phương thức vận tải tham gia; 2) chỉ một người vận tải MTO là người chịu trách nhiệm cả chặng đường vận
chuyên, 3) nhiều người vận tải tham gia mà mỗi người chịu trách nhiệm cho đoạn vận chuyển của mình; 4) chỉ một chứng từ (Multimodal Transport Document). Ý
nảo đúng? Các ý (1), (2) và (4) đúng

Vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách nhiệm về tôn thất do mất mát hoặc hư hỏng hàng hóa do việc giao trả hàng chậm gây nên: D nếu sự việc đó xảy ra
trong thời hạn, phạm vi trách nhiệm và có lỗi
Vận tải đa phương thức quốc tế (international multimodal transport) hay còn gọi là vận tải liên hợp quốc tế (international combined transport): A. là việc vận tải
khi có một hợp đồng nhưng nhiều phương tiện tham gia

Vận tải đa phương thức quốc tế mang lại hiệu quả kinh tế cao, nó I) tạo ra một đầu mối duy nhất; 2) rút ngắn thời gian vận chuyển, .3) giảm chỉ phí vận tải, 4) tăng
mức thưởng, giảm mức phạt xếp dỡ, 50 đơn giản hoá chứng từ và thủ tục; 6) tạo điều kiện sử dụng hiệu quả các phương tiện vận tải. Ý nào đúng? B. Tất cả cá ý đều
đúng, ngoại trừ ý (4).

Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì: 1) không làm thay đổi tỉnh chất lý hoá của đối tượng; 2) quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liễn nhau; 3) quãng đường
vận chuyển cảng dài thì giả { trị đối tượng càng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tỉnh vật chất. Ÿ nào đúng? €. ý 1,2 và 3 đúng

Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vỉ: 1) làm thay đổi tỉnh chất lý hoá của đối tượng, 2) quả trình sản xuất và tiêu thụ gắn liễn nhau; 3) quãng đường vận
chuyên càng dài thì giá trị đối tượng cảng lớn; 4) sản phẩm vô hình nhưng có tỉnh vật chất. Ý nào sai? B. Ý (1) sai

Vận tải là quả trình tác động thay đổi mặt không gian của đối tượng, không tạo ra sản phẩm mới, sản phẩm không tổn tại độc lập và: sản phẩm không dự trữ được

Về câu nào chính xác nhất cho câu sau: Vận đơn đường biển (B/L) là chứng từ quan trọng trong bộ chứng từ: B. khiếu nại người bảo hiểm

Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức trường hợp không có sự thỏa thuận trước, bị coi là chậm khi hàng hóa: C. không được giao trả trong
thời gian hợp lý xét theo nội dung hợp đồng

Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương thức bị coi là chậm khi hàng hóa không được giao trả: D.Trong thời hạn đã được thỏa thuận trong hợp
đồng

Việc quy định chỉ phí xếp dỡ ai chịu FI (Free in) FO( free ouÐ, liner terms/berth terms,trimming,stowage... thường được ghỉ trong: C. Hợp đồng thuê tàu chuyến

Việc quy định số lượng hàng có phẩn giao hơn hoặc kém (more or less at owners option - MOLOO) thường được ghi trong: A. Hợp đồng thuê tàu chuyến

Việc sản xuất và dự trữ lịch để bán vào cuối năm là loại dự trữ: C. Dự trữ theo mùa vụ

Việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại là cấp độ thứ mấy của hệ thống thông tin? 2

VIFFAS là viết tắt của tổ chức nào: Hiệp hội giao nhận Việt Nam

Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất để phát triển: Cảng trung chuyển

Xây dựng chiến lược dịch vụ khách hàng gồm có bao nhiêu bước? 3

Xét theo công dụng của kho thì hệ thông kho trong một tổ chức có thể phân loại thành? A. Kho nguyên, nhiên vật liệu, phụ tùng... và kho thành phẩm.

Xu hướng phát triển thử nhất của Logistics là: Ứng dụng công nghệ thông tỉn, thương mại điện tử ngày cảng phố biến và sâu rộng trong các lĩnh vực của
Logistics

Yếu tố nào sau đây không thuộc nhóm “yếu tố trong giao dịch” trong dịch vụ khách hàng? Thanh toán với khách hàng

Yếu tố quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một nước Logistics phát triển nhất thế giới: Các chính sách và định hướng của chính phủ
A

1. Ai được thực hiện quyền khiếu nại, khởi kiện người vận|
chuyển (theo quy định của Luật VN) trong trường hợp
người vận chuyền thừa nhận mắt hàng hóa hoặc người nhận|
hàng không nhận được hàng hóa sau bảy ngày, kế từ ngày
hàng hóa đáng lẽ phải được vận chuyên đến địa điểm đến?
Người nhận hàng hoặc người gửi hàng

2. Ấp dụng công nghệ Hiternet vào thực hiện quay trình
quản lý đơn hàng đã cho phép các doanh nghiệp không chỉ
không Ất? Giúp công ty bá hàng tang tốc thời gian thu tiễn
hàng về lại

 

B
1. BOQ là mô hình dự trữ nào? Dự trữ thiếu
2. Bước thứ tư trong chu trình đặt hàng là: Chuẩn bị hành
hóa theo yêu cầu
3. Bộ phận nào sau đây không có tác động đến hàng tồn
kho? Quản trị doanh nghiệp
4. Bộ phận nào sau đây trong một tổ chức tường không có
trách nÌ về việc vận chuyên? Sản xuất
5. Bộ phận _ — thường có xu hướng đo hàng tồn kho theol
chỉ phí hoặc giá trị của nó bằng đơn vị tiền tệ trong khi đó
bộ phận ___ có xu hướng đo hàng tồn kho theo đơn vị hàng
hóa: Tài chính; Logistics
6. Bốn thành phần chính của marketing mix bao gồm các|
thành phần, ngoại trừ thành phần nảo dưới đây? Production
C

1. Các giai đoạn của Log là: Phân phối Log, Hệ thống Log,
Qtr chuỗi cung ứng
2. Các nhân tổ tối thiểu có trong một chuỗi đây chuyển cung
ứng sản xuất là: Nhà đầu tư, Đơn vị sản xuất, Khách hàng
3. Câu nào sau đây đúng về Log: Sự kết hợp quản lý 2 mặt
đầu vào (cung ứng vật tư) với đầu ra (phân phối sản phẩm) để
ết kiệm chỉ phí, tăng hiệu quả gọi là hệ thống Log
4. Các địch vụ Log liên quan liên quan đến vận tải không
bao gồm nảo sau đây: Dịch vụ vận tải tổng hợp
5. Có mây thành phần cơ bản trong chuỗi đây chuyền cung
ứng? 5
6. Câu nào sau đây là nguyên nhân chủ yếu của sự phát triển
vượt bậc của hệ thống Log Hàn Quốc? Nhận thực được vai
trò của cơ sở hạ. tầng, cảng là cánh tay phân phối cốt lõi của nền
kinh tế Hàn Quốc
7. Công ty cung cấp giải pháp Log tại Việt Nam là: CSC
8. Công thức D = 1 2 d1+d2 +...+dn-1+1 2 đn n-1 là công
thức của dự trữ: Dự trữ bình quân
9. Cross-docking là kho: Phân phối tổng hợp
10. Công việc nào sau đây không phải trong quy trình cung
ứng vật tư: Đánh giá năng lực của nhà máy
11. Cảng biên là khu vực bao gồm vùng đất cảng và vùng|
nước cảng, được Xây dựng kết cấu hạ tầng và lắp đặt trang
thiết bị cho tàu biến ra, vào hoạt động để bốc đỡ hàng hóa,
đón trả hành khác và thực hiện các địch vụ khác. Các cảng
lớn của Việt Nam là: Hải Phòng, Sài Gòn, Cái Lân
11. Chủ doanh nghiệp thuê một công ty Log để thực hiện tất
cá các công đoạn của việc xuất khâu hàng hóa cho doanh
nghiệp gồm: thủ tục xuất khẩu, lập kho chứa hàng, vận
chuyển hàng hóa tới khách hàng thì được xem là: 3PL (Logi
bên thứ ba)
12. Có bao nhiêu phương thức vận chuyên hàng hóa cơ bản?
6
13. Chủ doanh nghiệp A thuê một doanh nghiệp B để chi
hàng cho việc phân phối sản phẩm của mình nhưng doanh
nghiệp này (B) lại thuê một công ty khác là công ty C để
thực hiện thì được xem: 2PL (Log bên thứ 2)
14. Chọn các thuật ngữ liên quan đến quá trình chuỗi cung
ứng: SRM (Supplier Relationship Management); ISCM
(Intermal Supply Cham Management); CRM (Customer
Relationship. Management)
1ã. Các thành phần cơ bản nằm trong dây chuyền cung ứng:
Sản xuất, vận chuyến, tổn kho, định vị, thông tin
16. Chủ doanh nghiệp tự tổ chức thực hiện (phương tiện,
kho bãi, hệ thống thông tỉn, phân công) là: Log IPL
17. Container có thể được bảo quản, đóng hàng dỡ hàng và
giao nhận tại: Những nơi có tên gọi như CY, CES, CD, ICD.
18. Cước phí chuyên chở ở hàng hóa giữa hai nước có quá
cảnh qua một nước thứ 3, thì theo đường sắt SMGS, phần|
cước quá cảnh: Theo biểu cước của nước thứ 3 trử khi có thỏa
thuận khác
19. Các phương pháp giao hàng bằng container là: Nhận
nguyên, giao nguyên/Nhận lẻ, giao lẻNhận lẻ, giao
nguyên/Nhận nguyên, giao lẻ
20. Căn cứ vào đối tượng vận chuyển, quãng đường vận
chuyển, cách thức vận chuyển, người ta chỉ vận tải thành
các loại: 1) vận tải hàng hóa ân tải đơn phương thức
21. Cước phí chuyên chở hàng hóa giữa hai nước có quá
cảnh qua một nước thứ 3, thì theo đường sắt SMGS, phần|
thanh toán tiền cước như sau: Nước gửi thu chủ gửi tại ga
hoặc theo quy định của nước gửi; Nước đến thu của chủ nhận
tại ga hoặc theo quy định của nước nhận; Nước quá cảnh thu
của chủ gửi hoặc chủ nhận thông qua đồng France Thụy Sỹ quy
đôi ra bản tệ
22. Cơ quan nào quản lý việc tổ chức khai thác đường hàng
không, vùng trời sân bay dân dụng, khu vực bay phục vụ
hoạt động hàng không chung trong vùng trời Việt Nam và
vùng thông báo bay do Việt Nam quản lý? Bộ Giao thông
vận tải
23. Các dịch vụ Log liên quan đến vận tải không bao. gồm
điều nào sau đây: Dịch vụ vận tải tổng hợp
24. Có một số phân loại của các mặt hàng được thu mua.
Điều nào sau đây không phải là một trong những loại hàng,
hóa đó? Cash cows
25. Chỉ phí đặt hàng đề cập đến chỉ phí thực hiện việc đặt
hàng và: Không bao gồm giá của sản phẩm
26. Chỉ phí vốn có thể tập trung vào chỉ phí vốn gắn liền với

_ và đẫn đến mất cơ hội đầu tư vào nơi khác: Hàng tổn
kho

 

 

 

 

 

 

 

 

 

27. Chiên lược chính đăng sau các hoạt động định tuyên
đường là: Thúc đấy chuỗi cung ứng thực hiện xuất sắc
Í28. Chiến lược tìm nguồn cung ứng (strategic Sourcing) như
Imột quá trình rộng lớn và toàn điện hơn. nhiều so với mua
lhàng (procurement). Nhìn chung, quá trình hình thành với
một sự bắt đầu của: Ban chỉ đạo
Í29. Chiều đài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ yêu cầu người
Imua giữ lượng hàng tồn kho nhiều nhất? 10 ngày +/- 4 ngày
'30. Các bước trong quy trình CRM bao gồm? Phân khúc cơ
sở khách hàng, tiếp theo là xác định gói dịch vự/ sản phẩm, giao.
dịch mua hàng
31. Các công ty có 10.000 giao địch mua hàng trở lên mỗi
Inăm nên xem xét? Giải pháp hệ thống giao dịch mua hàng
'32. Các marketer đã bắt đầu nhận ra giá trị chiến lược của
yếu tố “Địa điểm — Place” trong chiến lược Marketing mix,
cũng như những lợi ích thu được từ các địch vụ hậu cần
chất lượng cao. Kết quá là, — được xem là hoạt động|
tương tác/tiếp xúc hậu cầu? Dịch vụ khách hàng
Í33. Cái nào sau đây không phải là chiều đài container tiêu
chuẩn? 65 feet
34. Cái nào sau đây không phải là một trong những điều
khoản nhóm C-Incoterm? CPI
Í35. Cái nào trong số này không phải là chứng từ về hàng
lhóa? Hướng dẫn định tuyến
36. Cầu phụ thuộc liên quan đến _ 7
yêu cầu
'37. Có bốn bước trong quy trình quản lí nguồn cung và mua|
hàng “Managing Sourcing and Procurement( Processes”.
Cái nào không thuộc về quy trình này? Kiếm tra các nhà cung
ứng off shore và e-procurement.
38. Có hai phân trong quy trình quán lí đơn hàng. Đầu tiên
là _ và thứ hai là — ? Ảnh hưởng đến các khách hàng đặt|
hàng; quản lí đơn hàng sau khi nhận được

D
1. Doanh nghiệp kinh doanh hàng hóa nào sau đây sử đụng|
ILog thuê ngoài nhiều nhất? Hàng tiêu dùng đóng gói
2. Dịch vụ phụ trợ của Damco là: Tắt cả đu đúng
'3. Dịch vụ khách hàng không bao gồm hoạt động: Lưu kho
hàng hóa
4. Doanh nghiệp A dự trữ để đảm bão việc bán hàng/sản
xuất hàng hóa được tiễn hành liên tục giữa các kỳ đặt hàng
thuộc loại đự trữ nào sau đây: Dự trữ định kỷ
|5. Dịch vụ khách hàng theo quan điểm TLog là: Tạo ra những
lợi ích về mặt thời gian và địa điểm đối với sản phẩm hay dịch
vụ
6. Dịch vụ khách hàng hỗ trợ đắc lực cho yếu tố nào trong
Imarketing mix? Product
'7. Dự trữ để đăm báo việc bán hàng/sản xuất hàng hóa được
tiến hành liên tục giữa các kỳ đặt hàng là: Dự trữ định kỷ

Số lượng hàng hóa

 

 

 

8. Dịch vụ làm trung gian cho các bên liên quan trong việc
giao địch, đàm phán, ký kết hợp đồng vận chuyển, hợp đồng
bảo hiểm hàng hải ... là: Môi giới hàng hải
9. Dùng giây gửi hàng. đường biên (Seaway BiID, người. nhận
hàng (consignee): Có thế nhận được hàng hóa ngay khi tẫu đến
cảng dỡ
10. Dịch vụ khách hàng có thể được định nghĩa là: Tất cả
Inhững gì mà doanh nghiệp cung cấp cho khách hàng

Đ

1. Điều nào sau đây không phải là vai trò của Log đối với
doanh nghiệp: Giúp quảng bá thương hiệu của doanh nghiệp
đến khách hàng

Í2. Điều nào sau đây là sai khi nói về Log thu hồi: Log thu hồi
chỉ có thể thực hiện ở các quốc gia có dịch vụ Log phát triển
Imanh mẽ vì bản thân nó tốn nhiều chỉ phí

l3. Điều nào sau đây thể hiện mỗi quan hệ của Log và chuỗi
cung ứng? Log là một phân của chuỗi cung ứng, thực hiện
hoạch định, thực hiện và kiếm soát dòng lưu chuyến, tồn trữ
hàng hóa, đáp ứng nhu cầu của khách hàng

4. Điều nào sau đây không thể hiện môi quan hệ của Log và
Iphân phối? Người ta ví toàn bộ quá trình phân phối là một “cỗ
máy” phân phối hàng hóa chuyến động không ngừng đưới sự
tổ hợp và giám sát của công nghệ Log

5. Điền nội đung còn thiểu sau “Những quy định về dịch vụ
ILog chính thức được công nhận trong — ”: Luật Thương
Imại Việt Nam — năm 2005

6. Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại
trong hệ thống thông tin là: Tốc độ trung bình, chỉ phí trưng
bình, hiệu quả tốt, độ chính xác trung bình

7, Đặc tính nào không thuộc phương pháp dự báo định tính
lkhi đự báo nhu cầu nguyên vật liệu: Tính chính xác cao

8. Đặc trưng của việc thực hiện đơn hàng bằng tay trong hệ
thống thông tin là: Tốc độ chậm, chỉ phí thấp, hiệu quả thấp,
độ chính xác thấp

9. Đề đảm bảo cho quá trình Log điển ra liên tục thì dự trữ
sẽ tồn tại trên suốt đây chuyền cung ứng, ở tất cả các khâu.
Chọn khâu còn thiếu trong chuỗi cung cập: Nhà cung cấp ¬
thu mua, Thua mua — sắm xuât, Sản xuất - _—;__ -Phân
phối: Trung gian phân phối

10. Đôi tượng phục vụ của các công ty cung cấp lịch vụ Log
là: Công ty thuê mua dịch vụ và khách hàng của công ty đối
với dịch vụ đó

11. Đối với người chủ hàng hóa xuất nhập khẩu, vận chuyển
lhàng hóa bằng container có lợi: Giảm chỉ phí bao bì hàng
hóa/Giảm tổn thất trong khâu vận chuyển/Tiết kiệm chỉ phí vận
chuyển, bảo hiểm/Thời gian vận chuyển nhanh hơn

12. Đề việc thuê tàu chuyến (Voyagc Charter) tiến hành
Inhanh chóng: Người ta hay dùng hợp đồng mẫu in sẵn do chủ
tàu hoặc người thuê nêu tên

13. __ được sử dụng đối với các nguyên liệu thô cơ bản như
Ingũ cốc, dầu và đường: Thị trường hàng hóa

14. Điều nào sau đây không phải là một nguồn giá? Chỉ số
giá buôn bán

15. Điều nào trong số này không phải là một lĩnh vực mà
các hãng vận tải cổ gắng cạnh tranh? Khả năng tiếp cận

 

 

 

 

 

 

16. Điều nào sau đây được tạo ra khi một sản phâm hoặc
dịch vụ được cung ứng tại một điểm khi khách hàng yêu
câu? Tiện ích thời gian
17. Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn
hàng bao gồm các yếu tố? Tắt cả điều đúng (Thời gian giao)
hàng, đúng đơn hàng, giao hàng an toàn}
18. được sử dung đối với các nguyên liệu thô cơ
bản như ngũ cốc, dầu và đường: Thị trường hàng hóa

t
1. FMCG Log là: Log hàng tiêu dùng nhanh

G
1. Giải pháp phát triển ngành địch vụ Log tại Việt Nam: Tắt
cả các đáp án trên đều đúng
2. Giai đoạn hệ thống Log (System) là giai đoạn phối kết
hợp các công đoạn nào sau đây của doanh nghiệp? Cung ứng|
vật tư và phân phối sản phẩm
3 Giữa SCR và CRM (Customer Relatonship|
Management — Quản trị mối quan hệ khách hàng): Có liên
quan mật thiếu và CRM là hoạt động nằm trong SCR.
4. Giai đoạn “sản xuất” trong chuỗi cung ứng không bao)
gồm: Tắt cả đáp án trên
5. Giấy gửi hàng đường biên (Seaway Bil) là chứng từ: Chỉ
cho phép giao hàng cho một người duy nhất
6. Giao hàng container LCI⁄LCL là nghiệp vụ vận tải mài
người chuyên chở: Nhận hàng lẻ của shipper tại cảng xếp. giao|
lẻ cho consignees tại cảng dở
7. Giao hàng bằng container thường đùng các hình thức:
nhận nguyên, giao nguyên FCL/ECL; nhận lẻ, giao lẻ
LCL/LCL; nhận lẻ, giao nguyên LCL/ECL; nhận
nguyên/giao | lẻ FCL/LCL. Với những hình thức này thì việc|
lựa chọn điều kiện cơ sở giao hàng (Hmecotermms) rất quan|
trọng. Hãy chợn một trong các lựa chọn sau: FCA, CIP, CPT]
tốt hơn FOB, CIF, CFR.
8. Gom hàng (Consolidation, Groupage) là việc tập hợp|
những lô hàng lẻ từ nhiều người gửi hàng ở cùng một nơi
đi, thành những lô hàng nguyên để gửi và giao cho: Một|
hoặc nhiều người nhận ở nơi đến hoặc cảng đích
9. Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản|
xuất, săn xuất hoặc lắp ráp là: Tiện ích về hình thức

H
1. Hoạt động Log trong nên kinh tế của một quốc gia: Tát|
cả đều đúng
2. Hiện nay Việt Nam có khoảng bao nhiêu doanh nghiệp
làm Log? 900-1000
3. Hãy sắp xếp trình tự thực hiện các hoạt động sau trong
giai đoạn mua của chuỗi cung ứng: Mua nguyên vật
liệu >Quản lý tồn kho nguyên vật liệi>Lưu kho phụ kiện đóng
gói>Lưu khoa nguyên vật liệu
4. Hai thuật ngữ về dịch vụ Log không đúng là:
Consolidation/Cross docking nghĩa là Giao nhận hàng hóa &
Arr Ereight Fowarding nghĩa là Giao nhận hàng không
5. Hai thuật ngữ về địch vụ Log không chính xác là: Vendor|
mmanagament/Compliance: Quản lý và theo đõi hàng hóa & Data
management/EDI clearing house: Quản lý theo dõi và cam kết
của nhà cung cấp
6. Hệ thống thông tin trong Log bao gồm các thành tố: Máy
tính, phần mềm, đường truyền, máy chủ (server), hệ thống quản
lý
7. Hai loại giá mua hàng theo điều kiện nào trong Ieoterm|
mà các doanh nghiệp nhập khâu 'Việt Nam hiện đang giao
địch nhiều nhất: Giá CTF và CIP
8. Hầu hết các công ty 'Việt Nam hiện nay đang sử đụng dịch|
vụ Log: Thuê bền ngoài nhưng chủ yếu là làm thủ tục xuất nhập
khẩu và thuê xe vận tải
9. Hoạt động nào sau. đây không nằm trong giai đoạn phân
phối (Đistribution) về mặt Log: Sản xuất hàng hóa cung cấp
cho khách hàng
10. Hiện nay, — được xem là công cụ cạnh tranh sắc bén
của các công ty Log: Quản trị hệ thống thông tin
11. Hai loại giá bán fheo điều kiện nào trong Ieoterm mà
các doanh nghiệp xuất khẩu Việt Nam hiện đang giao dịch
nhiều nhất? Giá FOA và FAS
12. Hợp đồng thuê tàu trần (Bareboat Charter) là hợp đồng
thuê tàu, theo đó chủ tàu cung cấp cho người thuê tàu một
tàu cụ thể: Không bao gồm thuyền bộ
13. Hãy chọn một ý đúng trong các ý A, B, C và D đưới đây:
Trong phương pháp xác định chỉ phí Log, người ta phân|
loại: Chỉ phí vận chuyển, Chi phí lưu kho thương mại: Chỉ phí
rõ ràng; Chỉ phí lưu kho riêng, Chỉ phí bủ đấp hàng thiếu, Chỉ
phí kiểm soát: Chi phí khó xác đỉnh
14. Hãy chọn một câu đúng trong 4 về câu sau: Có 2 tử
Multimodal Transport hoặc Combined TransporL
15. “Hợp đồng vận chuyển đơn thức” là hợp đồng vận
chuyển riêng biệt được giao kết giữa: Hai người kinh doanh
lĩnh vực vận tải
16. Hợp đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển là. Ý
nảo đúng? I) Hợp đồng thuê tàu ký kết giữa chủ tàu cho thuê
và chủ tàu thuê lại; 3) Hợp đồng do một chủ hàng nhỏ ký kết,)
ủy thác chủ hàng lớn vận chuyến giúp
17. Hàng tồn kho là một tài sản trên bảng cân đối kế toán|
và __ trên báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh: Giá vến
hàng bán
18. Hàng tồn kho WIP: Hàng tồn kho liên quan đến sản xuất
19. Hệ thống thông tỉn trong quản lí đơn hàng thể hiện các
hoạt động mà ở đó: Người mua, người bán liên lạc với nhau
liên quan tới đơn hàng
20. Hiệu quả vận chuyên thúc đẩy _ _
cạnh tranh
21. Hoạt động nào sau đây không phải là một hình thức mua
hàng: Process Inprovement

 

 

 

 

 

chuỗi cung ứng: Sự|

1
1. Icoterms 2000 do ICC ban hành, ICC là viết tắt của?|
Tnternational Chamber of Commerce
2. Icotems có chức năng: Đưa ra các quyết định về chuyến
giao hàng hóa

 

j
1. JTT là một hệ thống: Kéo

K
1. Kho bãi có mẫy chức năng chính? 4
|2. Kho bão thuế có chức năng: Chứa hàng hóa nhập khẩu đã
được được thông quan nhưng chưa nộp thuế
|3. Kho bãi có quan hệ với các bộ phận sau đây, ngoại trừ:
[Dịch vụ khách hàng
4. Khi khiếu nại người chuyên chở đường biển, hồ sơ
thường gồm: Vận đơn đường biển B/L, Hóa đơn thương mại
(Commercial Invoice), Phiếu đóng gói (Packing List), Biên bản
kết toán nhận hàng với tàu ROROCO
|5. Khái niệm Log bao. gồm: Các loại hình vận tải khác nhau,
giao nhận, kho bãi
6. Khi nhận hàng, người nhận hàng phải thanh toán cho
Ingười vận chuyển (đường biển) cước vận chuyển và các chỉ
phí khác được ghỉ trong chứng từ vận chuyên, nếu các
khoán tiền đó: Chưa được thanh toán trước7. Khái niệm nào
thể hiện cho tổng của tất cả các chỉ phí liên quan tới vỉi
xuất và phân phối sản phẩm đến điểm cần thiết được gọi là:
Tổng chỉ phí hạ cánh
8. Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chỉ phí vận
chuyển của sản phẩm , đó: Giảm xuống
9. Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm đó tăng lên chỉ phí
đóng gói: Tăng lên
10. Khi mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm, chỉ phí vận
chuyển mỗi đơn vị trọng lượng: Tăng lên

L
1. __ là hoạt động thương mại, theo đó thương nhân tổ
chức thực hiện một hoặc nhiều công việc...: Dịch vụ Log
|2. Log đầu vào quan tâm đến điều gì? Vị trí, thời gian, chỉ
phí cho quá tình sản xuất
|3. Lean là gì? Công cụ sắc bén để xây dựng các giải pháp Log
4. Lean phát triển ở mấy cấp độ? 3
|5. Loại tốn thất lãng phí nảo gây gián đoạn quá trình sản
xuất và cung ứng? Lãng phí do sửa chữa loại bỏ sản phẩm
hỏng
6. Luồng nào không phải là luồng thông tin trong quản lý
ILog: Quản lý tồn kho
7. Log đầu ra cần quan tâm: Dự trữ thành phẩm và sản xuất
hàng hóa cung cấp cho các kênh phân phối của doanh nghiệp
8. Lập kế hoạch, dự báo chỉ phí đự trữ nguyên vật liệu và
thành phẩm, mua hàng hóa, sản xuất hàng, bán hàng liên
quan đến doanh nghiệp: Đối thủ cạnh tranh
9. Log đầu vào cần quan tâm: Lập kế hoạch, dự báo và chỉ
Iphí dự trữ, mua hàng đối với nguyên vật liệu cho sản xuất.
10. là phần mềm hệ thống quản lý kho hàng, bao gồm
các ứng đụng quản lý kho hàng và các thiết bị về mã vạch..
IWMS
11. Luồngnào sau đây không phải luồng vật chất trong Log:
Quản lý tồn kho thành phẩm
12. làhệ thống được sử dụng rộng rãi trong quản lý vận
tải hàng hóa đang được nhiều đoanh Log áp dụng hiên nay:
IEMS
13. Log thế giới hiện nay đang ở giai đoạn nào? Quản trị dây
chuyển cung ứng
14. Loại hàng tồn kho này bỉ ảnh hưởng bởi độ tin cậy của
Inhu cầu và leađtime: WïP

 

 

 

 

 

M
1. Mục tiêu nào sau đây không phải là mục tiêu của Lean
Imanufaeturing? Áp dụng kịp thời những giải pháp
|2. Một chu trình đặt hàng chuẩn được thực hiện qua mấy
bước? 6
3. Mối quan hệ giữa chiến lược dịch vụ khách hàng với
chiên lược Log: Chiến lược dịch vụ khách hàng là một bộ phận

 

chiên lược marketing: Chiến lược dịch vụ khách hàng là một
bệ phận của chiến lược marketing

|5. Mục địch của dịch vụ khách hàng là tạo ra: Sự thỏa mãn
của khách hàng

6. MCS (Maersk Communication System) là: Hệ thống trao
đổi thông tỉn giữa các văn phòng Maersk Logistles

7. Một loại chứng từ được coi là bộ phận của hợp đồng vận
tải do doanh nghiệp kinh đoanh vận tải đường sắt phát
lhành theo mẫu đã đăng ký với cơ quan quản lý nhà nước có
thấm quan là: Hóa đơn gửi hàng hóa

8. Mặc dù theo quan điểm truyền thống thì tập trung nhiều
hơn vào chiều đài tổng thể của chu kỳ OTC nhưng sự quan
tâm gần đây đã tập trung vào: Tính thay đổi và biến thiên
hoặc tính nhất quán trong quy trình này

9, Mô hình EOQ khoảng thời gian đặt hàng cố định được
sử đựng tốt nhất cho SKU với: Nhu cầu ổn định

10. Mô hình SCOR cung cấp các đợn vị đo lường được đề
xuất: Trên nhiều phương diện trong năm quy trình cấp 1 (Level
one)

11. Một hỗn hợp các đanh mục từ các nhà cung cấp trong
Imột thị trường có săn thông qua Internet gọi là: Chợ điện tử
12. Mối quan hệ __ tồn tại giữa chỉ phí bán hàng và chỉ phí
hàng tồn kho: Tỷ lệ nghịch

13. Một tương tác chung giữa bộ phận sản xuất và bộ phận
lhậu cần gồm: Phương thức vận chuyển

 

 

1. Những cấp độ của Lean gồm: Tean manufacturing, Lean
enterprice, lean thimking

|2. Nguyên tắc nảo sau đây không phải là nguyên tắc của
[Lean manufacturing: Quản trị chuỗi cung ứng

|3. Nhóm € trong Incoterm mang ý nghĩa: Phí vận chuyển đã
trả

4. Nhu cầu vật tư của một doanh nghiệp được xác định từ:
Tổng hợp tử các phòng ban, bộ phận trong doanh nghiệp

Š. Người không thể cấp phát vận đơn đường biến (B/L) h:
INgười gửi hàng (Sender of Cargo)

6. Người gom hàng (Consolidator) là. Ý nào sai? 1) Người
nhập khấu Importer
7. Những dịch vụ người giao nhận (Forwarder) thường tiên
hành là. Ý nào đúng? Chuẩn bị hàng hóa để chuyên chở/Tổ
chức chuyên chở hàng hóa trong phạm vi ga, cảng/Tổ chức xếp
dỡ hàng hóaLàm tư vấn cho chủ hàng trong việc chuyên
chở/Ký kết hợp đồng với người chuyên chở, thuê tàu, lưu
cước/Làm thủ tục, gửi hàng, nhận hàng

8. Người giao nhận là người (hay công ty) tổ chức việc
chuyên chử/nhận hàng của các cá nhân săn xuất hay tổ chức
nhà sản xuất thành số lượng hàng lớn cung cập ra thị
trường hay nơi phân phối cuỗi cùng, viết bằng tiếng Anh là:
Ereight forwarder, Forwarder, Forwarding agenL.

9. Những hàng không được chuyên chử theo đường sắt
SMGS. Ý nào đúng? Một nước thành viên cắm/Vật phẩm độc
quyển chuyên chở của bưu điện/Bom, đạn, súng săn, súng thế
thao, chất nỏ, khí nền

10. Người kinh doanh vận tải đa phương thức có thể là:
MTO có tàu; MTO không có tàu; Chủ phương tiện ô tô/máy
bay/đường sất cung cấp vận tải suốt; Người kinh doanh dịch vụ
bốc đỡ, kho hàng: Người chuyên chở công cộng không có
không có tàu Người giao nhận Treight Forwarder
11. Người cô vẫn cho thuyền trưởng điều khiển tàu biển ra
vào cảng phù hợp với điều kiện hàng hải ở khu vực dẫn tàu
gọi là: Hoa tiêu hàng hải

12. Người chuyên chở (Carrier} là người ký kết hợp đồng
tải với: Chủ hàng hóa xuất nhập khẩu (Cargo owner)

13. Người vận tải đa phương thức MTO phải chịu trách
về tốn thất đo mắt mát hoặc hư hỏng hàng hóa hoặc
đo việc giao trá hàng chậm gây nên: Nếu sự việc đó xảy ra|
trong thời hạn, phạm vi trách nhiệm và có lỗi

14. Người được quyền cấp phát vận đơn đường biển /L)
là: Đại ly người chuyên chở (Agent for Carrier)

15. “Người vận chuyên” là tổ chức, cá nhân thực hiện hoặ
cam kết thực hiện một phần hoặc toàn bộ việc vận chu)
đa phương thức, người đó có thể: 1) là người kinh doanh vận
tải đa phương thức; 2) không phải là người kinh doanh vận tải
đa phương thức

16. Người có thể và thường cấp phát vận đơn đường biển
(B/L) là: Người chuyên chớ (Shipower/Carrier)

17. Những địch vụ mà người giao nhận (Forwarding agent)
thường tiên hành là. Ý nào đúng? 1) Nhận hàng tử người vận
tải, giao cho chủ hàng; 2) Gom hàng, lựa chọn tuyến, phương
thức vận tải; 3) Đóng gói, phân loại, chế tác; 4) Nhận, kiếm tra
chứng tử; 5} Lưu kho, bảng quản hàng hóa, 6) Thanh toán cước
phí, chi phí vận chuyến; 7) Giúp giải quyết các khiếu nại, bồi
thường...

18. Người vận tải đa phương thức MTO: Phải chịu trách
nhiệm về mọi hành vi và rà soát của người làm công/đại lý của
mình, khi sử dụng dịch vụ của họ để thực hiện hợp đồng

19. Nghiệp vụ vận tải giao hàng container LCI/LCL nghĩa
là gì: Nhận hàng lẻ của shipper, giao lẻ cho consignees

20. Người chuyên chử đường biển có trách nhiệm: Tử lúc
xếp hàng hóa xuống tàu tại cảng xếp đến lúc xếp đỡ xong tại
cảng dỡ

21. Nếu người gửi hàng cung cấp thông tỉn không chính xác,
không đây đủ hoặc không đúng quy cách cho người vận
chuyển mà gây thiệt hại cho người vận chuyển hàng không
thì ai phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại? Người gửi
hàng, vì sai sót cung cấp thông tin

22. Người có thể cấp phát vận đơn đường biển (B/L) là:
Người chuyên chở (Shipowner/Carrier)

23. Người chuyên chở (Carrier) là người ký kết hợp đồng|
thuê tàu định hạn với: Chủ tàu biến (shipowner)

24. Những khách hàng thuộc phân khúc khu vực nguy hiểm|
“Danger Zone” là: Có lợi nhuận thấp nhất

25. Những tiêu chí lựa chọn nhà cung cáp được mô tá bởi
thái độ của nhà cung cấp khả năng tương thích văn hóa hỗ
trợ đào tạo đóng gói, dịch vụ sửa chữa: Khả năng mong muốn
26. Những thách thức với ngành vận tải đường bộ bao. gồm:
Sự cạnh tranh

    

  

 

  

P
1. Phân loại theo hình thức, Log gồm: IPL, 2PL, 3PL, 4PL
2. Phân loại theo đối tượng hàng hóa, Log gồm: Tog hàng
tiêu dùng nhanh (EMCG Log), Log ngành ô tô (Automotive
Log), Log hóa chất (Chemical Log), Log hàng điện tử
(Electronic Log), Log dầu khí (Petroleum Log)
3. Phương pháp nào sau đây là phương pháp định lượng
trong phân tích nhu cầu: Thống kê kết quả hoạt động bán
hàng qua các năm.
4. Phân loại dự trữ theo vị trí của hàng hóa trên đây chuyền|
cung ứng không bao gồm: Dự trữ trong vận chuyến
5, Phân loại dự trứ theo kỹ thuật phân tích A BC là kỹ thuật
theo nguyên tắc Pareto, trong đó phân loại hàng hóa thành
3 nhóm A, B, C. Nhóm ©€ có giá trị nhỏ, chiếm (X) % so với
tổng giá trị hàng dự trữ những số lượng chiếm khoảng
(Y)% tổng số loại hàng dự trữ: X là 5% và Y là 55%
6. Phương pháp nào sau đây không phải là phương pháp
định tính trong hoạch định nhu cầu: Khảo sát, thu thập số
liệu
7. Phương thức vận chuyển nảo sau đây được cøi là có năng|
lực vận chuyển nhất Đường sất
8. Phương thức vận chuyển nảy là phương thức được sử)
dụng nhiều nhất trong các chuyến hàng đa phương thức:
Đường bộ

 

Q9
1. Quản lý chuỗi cung ứng tác động đến tất cả các khía cạnh
sau của chiến lược của chiến lược tiếp thị hỗn hợp, TRỪ:
Quyết định lựa chọn thị trường mục tiêu
2. Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính
nghệ thuật và khoa học trong việc: Định vị khách hàng để cải
thiện lợi nhuận của tổ chức

  

R
1. REID là công nghệ tiên tiễn cho phép định vị và nhận|
đạng từ xa __—_, bộ nhớ của nó cho phép chứa tât cả các dự!
ệu liên quan đến hàng hóa...: 10em đến 10Ôm
5
1. SCM có nghĩa là gì? Quản lý chuỗi cưng ứng

 

 

 

|2. VIEFAS là việt tát của tô chức nào? Hiệp hội giao nhận
|Việt Nam

3. Sắp xếp các phương thức vận chuyên sau đây theo tiêu
chí giảm đần về tốc độ vận chuyển: Đường điện tử>đường
ống> đường hàng không>đường bộ>đường sắt>đường biến

4. Sắp xếp các loại hình đoanh nghiệp sau đây theo thứ tự
có sử đụng dịch vụ Log thuê ngoài giảm đần: Doanh nghiệp
có vốn đầu tư nước ngoài, công ty tư nhân/cổ phần, doanh
Inghiệp nhà nước

l5. Shitsuke là gì? Sẵn sàng: Áp dụng những công việc thường
xuyên liên tục, bằng cách quy định rõ những thủ tục để thực
hiên các công việc sàng lọc, sắp xếp, sạch sẽ

6. Sự khác biệt giữa Log 4PL và 3PL là ở: Khả năng hợp
kết các nguồn lực, tiểm. niãng của các đối tác vào công
ty/Khả năng tư vấn quản lý nhiều bộ phận hơn và nhiều đối tác
làm ăn hơn

/7. Sắp xếp các phương thức vận chuyển sau đây thep tiêu
chí giới hạn dần về loại hàng hóa: Đường bộ/Đường hàng
không/Đường điệnĐường ống

8 SCM đối với doanh nghiệp: Chỉ hỗ trợ cho hoạt động phát
triển kênh phân phối

9. Sắt xếp các : phương tiện vận chuyển sau đây theo tiêu chí
tăng dẫn về tốc độ vận chuyên: Đường điện tử>Đường hàng
không>Đường ống>Đường bộ

10. Sân bay được định nghĩa là khu vực xác định được xây
dựng để bảo đảm cho tàu bay cất cánh, hạ cánh và: Di
chuyển

11. Sự vận chuyên và lưu trữ các nguyên vật liệu vào một|
công ty là để cập đến hoạt động: Quản lý vật tư “Material
Imanagement”

 

 

T
1. Trong vài thập niên đầu thế ki 21, Log sẽ phát triển theo|
xu hướng chính nào? 'TẤt cả các phương á án trên
|2. Trong bối cảnh như hiện nay, để tổ chức hoạt động Logi
thành công theo Gs David Simchi- Levi, cần chú ý đồng bộ
những cu hướng nào? Toàn cầu hóa, chỉ phí Log tăng, TÚI To
gia tăng, chỉ phí ở các nước lao động đang phát triển, yêu cầu
về phát triển bền vững, biến động giá cả nguyên vật liệu
3. Tên của 5 bước trong hệ thống 5s? Serri-seiton-seiso-
seiketsu-shisuke
4. Tổng chỉ phí Log ở 'Việt Nam (trong và ngoài nước) năm
|2008 vào khoảng: 17 tỷ đôla, chiếm 25%
l5. Theo bảng thống kê xếp hạng của các quốc gia về năng|
lực Log năm 2010, Mỹ đứng vị trí thứ bao nhiêu? I5
6. Thực trạng ngành Log ở Việt Nam: Giá cả Log Việt Nam
tương đối rẻ so với một số nước khác, nhưng chất lượng dịch
vụ chưa cao và phát triển bền vững
7. Trong bảng xếp hạng quốc gia về năng lực Log năm 2010,
'Việt Nam đưngs vị trí thứ bao nhiêu? 53
8. Trong quán trị chuỗi cung cấp, chiều nghịch là: Chiều
cưng ứng nguyên vật liệu đầu vào
9. Trong một chuỗi cung ứng, _ _ quyết định sự tồn tại của
cä chuỗi: Khách hàng
10. Trước bước “Chuẩn bị đơn hàng và chuyên đi” là: Là
bước đầu tiên của quy trình đặt hàng
11. Trong các bước cơ bản triển khai quản trị chuỗi cung
lứng (SCM) bước HOÀN LẠI: Chỉ xuất hiện khi chuỗi cung
ứng có vấn đề
12. Từ nào sau đây không liên quan đến Log? Logistic
13. Trong quản trị Log,_— là bí quyết đuy trì và phát triển
lòng trung thành của khách hàng: Dịch vụ khách
14. Trong quản (rị chuỗi cung ứng, — là “nguồn đỉnh
dưỡng” cho toàn bộ chuỗi cung ứng: Thông tin
15. Trong doanh nghiệp, luồng vật chất (các công việc cụ
thể) và luồng thông tin (đữ liệu, số „ liên lạc): Xuất hiện
và lưu thông ngược chiều nhau
16. Trong khái niệm, Log là thực
gồm: Customer
17. Tổ chức hiệu quá đòng chây của nguyên lệu trong
quá trình tồn kho, thành phẩm và thông tin liên quan từi
điểm sốc đến điểm tiêu thụ đề đáp ứng yêu cầu của khách
hàng được gọi là: Quản trị các chuỗi cung ứng
18. Theo bạn những tồn tại lớn nhất của các công ty Log|
'Việt Nam là: Cạnh tranh không lành mạnh & Thiếu hẳn sự liên
kết
19. Trọng tải toàn phần của tàu biển (Dead Weight|
Capacity-DWC) là trọng lượng tàu đầy hàng ở mức nước
tối đa trừ đi: "Trọng lượng của con tàu không hàng
20. Tàu container là loại tàu chở bách hóa hiện đại, tàu
container có những loại tiêu biểu như sau: FullSemi-
container ships, Lo-Lo (Lif on and Liff off), Ro-Ro (Roll on
and Roll of)
21. Trong phương pháp giao hàng bằng container
“LCL/LCL”, chứ viết tắt LCL là: Less Container Load
|22. Trong vận tải container, toàn bộ tiền cước phí người chủ
lhàng phải chỉ trả là: Cước phí và Phụ phí
23. Theo Luật Hàng hải Việt Nam, người tự mình hoặc được)
người ủy thác giao hàng cho người vận chuyển theo hợp
đồng vận chuyển hàng hóa bằng đường biển là: Người giao
hàng
24. Thương nhân kinh doanh địch vụ Log. Theo luật Việt
Nam thì ý nào đúng: Là thương nhân tổ chức thực hiện dịch
vụ Log cho khách hàng/Tự mình thực hiện/Thuê lại thương
Inhân khác thực hiện/Thực hiện một hay nhiều công đoạn của
dịch vụ Log
Í25. Tàu để chở container có các loại: Tàu bán container (semi
container ship)/Tàu chuyên dụng chở container (full contaimer
ship)/Tàu Lo-Lo (lift on li off)/Có tàu kiểu tổ ong (cellullar
container vessels)/Có kiểu Ro-Ro (roll ơn roll off)
26. Thông thường người ta đùng từ viết tắt CES trong Log,|
thương mại quốc tế cho cụm từ nào? Kho bãi container
(container freight station)
27. Trong ngoại thương, vận tái là yếu tố: Không thế vắng
bóng trong các hợp đồng xuất nhập khẩu
28. Trên mặt trước vận đơn đường biến (Bill of Lading), từ|
Consignee có nghĩa là: Người nhận hàng nhập

 

 

“§ Right”, không bao|

 

 

 

 

29. Trong nên kinh tế quốc dân của môi nước, ` vận tải có vai
trò và tác dụng rất lớn đối với buôn bán quỗc tế, nó: Góp|
phần thay đổi cơ cầu hàng hóa, thị trường hàng hóa

30. Trong cuộc sống VÀ trong kinh doanh thương mại quốc|
tế, vận tải: Thực sự là cầu nối sản xuất với tiêu dùng

32. Theo Luật Việt Nam, kinh đoanh vận tái đường sắt gồm
kinh đoanh vận tải hành khách, hành lý, bao gửi và: Kinh
doanh vận tải hàng hóa trên đường sắt

33. Trong vận tải đường biến, người có quyền khiếu nại
người chuyên chở là. Ý nảo đúng? l) Người gửi hàng
(Shipper) nếu chưa ký hậu chuyển nhượng B/L; 2) Người nhận
hàng (Consignee); 3) Người cầm vận đơn (Bearer of B/L); 4)
Người bảo hiểm (Tnsurer) (nguyên tắc thế quyền Subrogation)
34. Thời điểm cấp phát vận đơn đường biến loại “Received
fùr Shipment B/L” là: Sau khi đại diện của người chuyên chở
nhận hàng để xếp
35. Theo Luật Hàng hái Việt Nam, “hợp đồng vận chuyển
theo chứng từ vận chuyên” là một hợp đồng vận chuyển
hàng hóa bằng đường biến. Đó chính là: Văn bản lưu cước
tàu chợ (Booking note)

36. Trường hợp hàng hóa bị mất mát, hư hỏng không thể
phát hiện từ bên ngoài, người vận tải đa phương thức MTO
không chịu trách nhiệm về tổn thất do mất mát hoặc hư
hỏng hàng hóa hoặc đo việc giao trả hàng chậm gây nên và
được cơi là đã giao trả hàng hóa đủ và đúng như ghỉ trong|
chứng từ vận tải: Nếu người nhận hàng không thông báo bằng
văn bản về các mất mát, hư hỏng chậm nhất là 06 ngày tính tử
ngày nhận hàng

37. Theo Luật Việt Nam, Vận đơn hàng không do: Người
gửi hàng làm (in chỉ tiết vào mẫu form)

38. Trong địch vụ đóng hàng xuất để chở bằng container,
người thường cấp phát vận đơn House Bill of Lading là:
Người gom hàng (Cargo Consolidator)

39. Thời hạn trách nhiệm của người vận tái đa phương thức|
MTO từ: Khi nhận hàng đế chở cho đến khi giao hàng cho
người nhận

40. Trên mặt trước vận đơn đường biễn (BiII of Lading), cột|
có cụm từ “địa chỉ thông báo” (notify address) thường được
ghi địa chỉ của: Người nhận hàng nhập, người mua hàng

41. Trong trường hợp không căn trở hoạt động bình thường
của người vận chuyển hoặc gây trở ngại cho những người|
gửi hàng khác và thanh toán chỉ phí phát sinh, Người gửi
hàng (vận chuyển hàng không) có quyền: Các ý từ (1) đến
(6) đều đúng

42. Trên mặt trước vận đơn đường biến (Bill of Lading), từ|
Shipper có nghĩa là: Người giao hàng xuất khẩu

43. Trong ngành hàng hải thương mại, tàu buôn: Là loại tàu
đa dạng về kích cỡ, chủng loại

44. Trên mặt trước của vận đơn (Bill of Lading), tên của các|
cảng xép/bốc hàng thường được ghỉ vào ô: Ghi vào ô (1) hoặc
ô (4) đúng

45. Thông thường trong hợp đồng thuê tàu chuyển (Voyagel
Charter Party) bao giờ cũng có: Thời gian đến xếp hàng, dỡ|
hàng, mức thưởng phạt xếp dở

46. Theo tỉnh thần của luật Hàng hải 2005, trường hợp tên|
người vận chuyển không được xác định cụ thể trong vận
đơn (ghỉ không chính xác hoặc không đúng sự thật) thì
người được coi là người vận chuyển (Carrier) là: Chủ tàu
của con tàu đã chở hàng

47. TẤt cá những điều sau đây là các loại tiện ích kinh tế,
ngoại trừ: Tiện ích sản xuất

48. Tiện ích __ _ đề cập đến giá trị hoặc tính hữu dụng xuất|
phát từ việc khách hàng có thể sở hữu sắn phẩm: Sở hữu
49. Tiện ích được tạo bằng cách bận chuyên hàng hoá từ các
iễm dư thừa đến các điểm có nhu cầu tồn tại được gọi là:
Tiện ích địa điểm

50. Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp đuọc mô tã bởi giá cã vài
sự ôn định tài chính? Tài chính

51. Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tá với nặng lực
sản xuất, mối quan hệ lao động và kiểm soát hoạt động?
Năng lực

52. Tôn kho chu kỳ thường phát sinh do ba nguồn, cái nào|
không thuộc ba nguồn đó? Nhu cầu

53. Tồn kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi: EOQ

54. Thời gian tính từ khi một cong ty nhận được một đơn
đặt hàng cho đến khi được trả tiền đề giao đơn hàng được|
gợi là: Chu kỳ đặt hàng

55. Thuật ngữ chu kỳ bỗ sung “Replenishment cycle” đề cập|
đến: Việc mua tồn khi bể sung

56. Trong bước “Chiến lược tìm nguồn cung ứng” điền
quan trọng nhất là: Chọn một hoặc nhiễu nhà cung cấp, tuỷ|
thuộc vào các mục tiêu của quyết định tìm nguồn cung ứng
57. Trong bước “Đánh giá thị trường cung ứng” công ty:
Xác định tất cả các nhà cung cấp có thể đáp ứng nhu câu của
người dùng

58. Trong ma trận mua sắm theo kỹ thuật Quadrant, mặt|
hàng nào được mô tã là rủi ro thấp, giá trị thấp? Mặt hàng|
chung — Generics

59. Trong ma trận mua sắm theo kỹ thuật Quadrant, mặt|
hàng nào được mô tả là rủi ro cao, giá trị thấp? Mặt hàng|
khách biệt — Distinctives

60. Trong ma trận mua sắm theo kỹ thuật Quadrant, mặt|
hàng nào được mô tả là rủi ro cao, giá trị cao? Mặt hàng
quan trọng — Criticals

 

 

 

 

 

V
1. Việc săn xuất và đự trữ lịch để bán vào cuối năm là loại
dự trữ: Dự trữ theo mùa vụ
2. Vịnh Vân Phong của Việt Nam là địa điểm tốt nhất để]
phát triển: Cảng trưng chuyển
3. Việc thực hiện đơn hàng bằng điện thoại là cấp độ thứ|
mấy của công nghệ thông tỉn? 2
4. Vận tải là quá trình tác động thay đổi mặt không gian của|
đối tượng; không tạo ra sản phẩm mới; sản phẩm không
tồn tại độc lập và: Sản phẩm không dự trữ được
5. Vận tải đa phương thức có đặc điểm: Ít nhất 2 phương thức

 

vận tải tham gia; Chỉ một người vận tải MTO là người chịu

trách nhiệm cả chặng đường vận chuyển; Chỉ một chứng tử
(Multimodal Transport Document)
6. Vận đơn không hoàn háo (Unclean B/L hay Dirty B/L) là
vận đơn: Có ghi chú xấu về tình trạng hàng hóa, chất lượng
hay bao bì
7. Vận đơn (BiII of Lading) mà hàng chỉ có thể giao được
cho người có tên trong đó là: Vận đơn đích danh
8. Vận đơn đích danh (H/L to named person}: Có ghi rõ tên
và địa chỉ người nhận
9. Vận đơn đi thẳng (Direct B/L) là vận đơn được cấp trong
trường hợp hàng hóa: Được chở thắng từ cảng xếp đến cảng
dở mà không chuyển tải dọc đường
10. Vận đơn đa phương thức (Multinadol B/L, Intermodal
|B/L or Combined B/L) là loại vận đơn: Dùng cho việc hàng
hóa chở bằng nhiều phương tiện vận tải khác nhau có một người
vận tải chịu trách nhiệm chung.
11. Việc trao trả hàng trong phương thức vận tái đa phương
thức bị coi là chậm khi hàng hóa không được giao trả: Trong
thời hạn đã được thỏa thuận trong hợp đồng
12. Vận đơn chở suốt (Through B/L) là loại vận đơn cấp cho
hàng hóa có đặc điểm sau: Hàng có thể xếp lên xuống qua
nhiều tàu, nhưng có một người vận tải chịu trách nhiệm chung
13. Vận đơn (B/L) là chứng từ vận chuyên làm bằng chứng
về việc người vận chuyển đã nhận hàng hóa với tình trạng
Inhư được ghỉ trong vận đơn: để vận chuyển đến nơi trả hàng
về: Số lượng, chủng loại hàng hóa
14. Việc quy định chỉ phí xếp đỡ ai chịu ET (free in), FO (free
ouÐ), liner terms/berth terms, trimming, stowage ... thường
được ghỉ trong: Hợp đồng thuê tàu chuyến
15. Vận đơn gom hàng (Cargo Consolidating Bill of Lading)
là chứng từ vận tải người gom hàng. câp cho chủ hàng lẻ khi
Inhận hàng từ họ để vận chuyển bằng đường biên, đường
làng không. Đó là: Hoặc HBL hoặc HAWB, tùy loại hình vận
tải
16. Vận đơn (1) là căn cứ để khai hãi quan và làm thủ tục
xuất nhập khâu hàng hóa. Vận đơn là cơ sở pháp lý điều
chỉnh môi quan hệ giữa: Người xếp hàng, nhận hàng và người
chuyên chớ
17. Vận đơn đường, biễn hoàn hão (Clean B/L) là vận đơn
Imà trên đó: Tuyệt đối không có ghi chú xấu của thuyền trưởng
về tình trạng, chất lượng hàng hóa
18. Vận tải là ngành sản xuất vật chất đặc biệt vì. Ý nào
đúng? 1) Không làm thay đổi tính chất lý hóa của đối tượng;
2) Quá trình sản xuất và tiêu thụ gắn liễn với nhau; 3) Quãng
đường vận chuyển càng dài thì giá trị đối tượng càng lớn
19. Việc quy định số lượng hàng có phân giao hơn hoặc kém
(more 0F less at 0wners option— TMOLOO) thường được ghi
trong: Hợp đồng thuê tàu chuyến
20. Vận đơn cước trả sau (Freight to Collect B/L): 'Tiển cước
chưa trả khi cấp vận đơn
21. Vận đơn theo lệnh (B/L to order) là vận đơn trên đó:
Không ghi rõ họ tên, địa chỉ của người nhận hàng mà ghi “†o
order” hoặc “to order o£....”
Í22. Vận đơn (H/L) là căn cứ để nhận hàng và xác định: Số
lượng hàng hóa người bán gửi cho người mua
Í23. Vận đơn (B/L) là cơ sở pháp lý điều chỉnh mối quan hệ
giữa: Người xếp hàng, nhận hàng và người chuyên chở
Í24. Về câu nào chính xác nhất cho câu sau: Vận đơn đường
biển (B/L) là chứng từ quan trọng trong bộ chứng từ: Khiếu
nại người bảo hiếm
25. Vận tải đa phương thức quốc tế (imternational
Imultimodal transport) hay còn gọi là vận tải liên hợp quốc
tế (nternational eomnbined transport): Là việc vận tải khi có
một hợp đổng nhưng nhiều phương tiện tham gia
26. Vận đơn đường biển có giá trị: Ngay cả khi không ghi
tiêu để Bi of Lading
27. Vận đơn cước trả trước (Freight Prepaid B/L): Tiển
cước đã trả trước khi cấp vận đơn
28. Vận tải là ngành sán xuất vật chất đặc biệt vì: Ý nào sai
1) Làm thay đổi tính chất lý hóa của đối tượng
|29. Vận đơn suốt đường biến (Through B/L) là vận đơn ghỉ
rõ việc vận chuyểi hàng hóa được vận chuyển bằng đường
biên thực hiện bị Ít nhất hai người vận tải biển
30. Vận tải đa phương thức quốc tế mang lại hiệu quả kinh
tế cao, nó: Tất cả các ý đều đúng, ngoại trừ ý (4)
31. Việc giao trả hàng trong phương thức vận tải đa phương
thức trường hợp không có sự thỏa thuận trước, bị coi là
chậm khi hàng hóa: Không được giao trả hàng trong thời gian
hợp lý xét theo nội dung hợp đồng

X

 

 

 

 

1. Xu hướng phát triển thứ nhất của Log là: Ứng dụng công
nghệ thông tin, thương mại điện tử ngày càng phổ biến và sâu
rộng trong các lĩnh vực của Log

2. “Xây dựng chiến lược quản lý các nguồn lực” nằm trong
bước nào khi t khai SCM? Kế hoạch

3. Xây dựng chiến lược địch vụ khách hàng gồm có bao
Inhiêu bước? 3

4. Xét theo công đựng của kho thì hệ thống kho trong một
tổ chức có thể phân loại thành? Kho nguyên, nhiên vật liệu,
phụ tùng ... và kho thành phẩm

5. Vận đơn đường biến được coi là hoàn hảo (Clean B/L)
khi trên đó có ghi chú của thuyền trưởng bằng những từ
như: Bao bì dùng lại (second hand cases); Thủng đã sửa và
đóng đình lại (repaired and renailed cases); Khai số cân như vậy
(said to weight)

6. Vận đơn gốc (Original B/L) là vận đơn. Ý nào đúng? 2)
Có đóng dấu “Original”; 3) Có thế giao dịch, chuyến nhượng
được

 

Y
1. Yếu tổ nào sau đây không thuộc nhóm. “yến tố trong giao
dịch” trong dịch vụ khách hàng? Thanh toán với khách hàng
2. Yếu tố quan trọng nhất khiến Singapore trở thành một
Inước có Log phát triển nhất thế giới: Các chính sách và định
hướng của chính phủ
 

Câu hỏi

Đáp án 1

Đáp án 2

 

Các bước trong quy trình CRM bao gồm?

phân khúc cơ sở
khách hàng, tiếp
theo là xác định gói
dịch vụ /sản phẩm,
và đo lường dịch vụ
và cải thiện

phân khúc cơ sở
khách hàng, tiếp
theo là xác định gói
dịch vụ /sản phẩm,
và đo lường dịch vụ
và cải thiện

 

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ
yêu cầu người mua giữ hàng tôn kho nhất?

10 ngày, +/- 4 ngày

 

Stockouts đề cập đến một tình huống trong
đó một công ty hết một mặt hàng mà khách
hàng đang có nhu cầu về mặt hàng đó.

đúng

 

Dựa vào cách khách hàng tương tác với
doanh nghiệp để đặt đơn hàng có tác động
tới chỉ phí của công ty, công ty có thể phân
khúc khách hàng của mình theo lợi nhuận
mà từng khách hàng mang lại

 

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm giảm, chỉ
phí vận chuyển sản phẩm đó

giảm xuống

 

Chi phí nào thường là thành phần lớn nhất
trong chỉ phí hậu cần?

Chi phí vận chuyện

ko phải cp hàng tổn
kho hả bà con

 

Dịch vụ hậu cần chỉ liên quan đến các dòng
xuôi chiều “forward flows”, nghĩa là, dòng di
chuyển hướng đến điểm tiêu thụ.

Sai

 

Sự đánh đổi quan trọng nhất trong hậu cần
(Logistics) là giữa 2 hoạt động về:

Vận chuyển và tồn kho

 

Có bến loại thông tin liên lạc tồn tại giữa
người mua và người bán.

đúng

 

Những khách hàng thuộc phân khúc 'Khu
vực nguy hiểm - Danger Zone ' là

có lợi nhuận thấp nhất

 

 

Khi mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm, | tăng lên.
chi phí vận chuyển mỗi đơn vị trọng lượng:
MRP đã được biết đến một thời gian rồituy | sai Câu này k có

nhiên cho đến thời gian gần đây thì mới
được quan tâm nhiều

 

Điều này được tạo ra khi một sản phẩm
hoặc dịch vụ được cung ứng tại một điểm
khi khách hàng yêu cầu?

tiện ích địa điễm

 

 

Tiện ích được tạo thông qua các hoạt động | Sai
tiếp thị cơ bản được gọi là tiện ích địa điểm.
IT, MRP, MRP II và DRP, kết hợp một số Đúng

phiên bản của mô hình EOQ cơ bản vào triết
lý của họ

 

Hoạt động vận tải liên quan đến sự chuyển
động vật lý hoặc dòng chảy của hàng hóa

 

Tồn kho chu kỳ phát sinh trong các quy
trình sản xuất theo lô cỡ lớn

Del biết huhuhuhu

 

Sai

 

 

Có hai giai đoạn trong quy trình quản lý đơn
hàng. Đầu tiên là ___ và thứ hai là____:

 

 

 

 
 

Phương pháp "Chi phí dựa trên hoạt động”
(ABC) phù hợp trong các hoạt động liên quan
tới quản lý tồn kho nhưng không hiệu quả khi sử
dụng cho các ứng dụng dịch vụ khách hàng.

Sai

 

Tiện ích thời gian phụ thuộc vào

có sẵn sản
phẩm khi
người dùng
muốn nó

 

Từ góc độ tiếp thị, hoạt động dịch vụ khách
hàng hậu cần có thể được coi là một tính
năng gia tăng làm tăng giá trị cho sản phẩm
của khách hàng

đúng

 

Tồn kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi_

EOQ

 

Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua
quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp ráp là
đề cập tới tiện ích kinh tế nào

 

Tiện ích được tạo thông qua các hoạt động
tiếp thị cơ bản được gọi là tiện ích địa điểm.

 

Bốn loại tiện ích kinh tế là tiện ích sản xuất,
tiện ích sở hữu, tiện ích thời gian và tiện ích
địa điểm

 

Các Marketer đã bắt đầu nhận ra giá trị
chiến lược của yếu tố “địa điểm - Place”
trong chiến lược Marketing mix, cũng như
những lợi ích thu được từ các dịch vụ hậu
cần chất lượng cao. Kết quả là,
———_—__—_ được xem là hoạt động
tương tác/tiếp xúc giữa bộ phận marketing
và bộ phận hậu cần?

sản phâm

 

Vai trò truyền thông của hoạt động dịch vụ
khách hàng trong mối tương tác giữa Marketing
và logistics thể hiện qua yếu tố ----— của
Marketing Mix

Place

 

Một mỗi quan hệ tồn tại giữa chỉ phí bán
hàng bị mật và chi phí hàng tôn kho

Tỷ lệ nghịch

 

Các công ty ngày nay đang bắt đầu sử dụng
các kỹ thuật như 'xác định chi phí dựa trên
hoạt động" (ABC) để phân bổ chi phí chính
xác hơn cho khách hàng. Kỹ thuật này dựa
trên chỉ phí cụ thể phục vụ việc hoàn thành
các đơn đặt hàng của khách hàng như là
liên quan đến cách thức, số lượng, cái gì và
khi nào khách hàng đặt hàng/nhận hàng

Del biết huhu

Đúng

 

Tính kinh tế trong mua hàng và trong vận tải
không bổ sung cho nhau

sai

 

Một tương tác chung, mối quan hệ giữa bộ
phận sản xuất và bộ phận hậu cần liên quan
đến

Độ dài của thời gian
quy trình sản xuất.

 

 

 

 

 

 
 

Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt
động mang tính nghệ thuật và khoa học
†rong việc

Định vị khách hàng đề
cải thiện

 

Có năm đơn vị đo lường hiệu suất logistics
theo quan điểm của người mua

Đúng - Không chắc
lãm nha

 

Từ góc độ tiếp thị,

 

Khi một công ty chỉ nhiều hơn cho dịch vụ
vận tải, chỉ phí của doanh thu bán hàng bị
mất

 

 

JIT được phát triển ở Hoa Kỳ và được sao Sai
chép bởi người Nhật
IT là một hệ thống kéo

 

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ
yêu cầu người mua giữ hàng tồn kho nhất?

 

phân khúc cơ sở
khách hàng, sau đó
xác định gói dịch vụ
/sản phẩm, sau đó
đo lường dịch vụ và
cải thiện

 

 

Bốn loại tiện ích kinh tế là tiện ích sản xuất, | Đúng

tiện ích sở hữu, tiện ích thời gian và tiện ích

địa điểm.

Bốn thành phần chính của Marketing mix

bao gồm các thành phần, ngoại trừ thành producfion.

phần nào dưới đây:

 

Kỹ thuật phân tích chi phí dựa trên hoạt động
(ABC)

có thể được áp dụng
để phân khúc khách
hàng [Không chắc]

 

Các điểm không gian cố định nơi hàng hóa
được lưu trữ hoặc được xử lý được gọi là
gì?

 

 

Hàng tồn kho đóng một vai trò kép trong
các tổ chức. Hàng tồn kho tác động đến giá
vốn hàng bán cũng như hỗ trợ bảng cân

đối kế toán, và đây cũng một khái niệm mới
chỉ được chú ý gần đây

Cứu cứ

 

Dựa vào cách khách hàng tương tác với
doanh nghiệp để đặt đơn hàng có tác động
tới chỉ phí của công ty,

công ty có thể phân khúc khách hàng của
mình theo lợi nhuận mà từng khách hàng
mang lại.

 

sản xuất

 

 

Tiện ích _— đề cập đến việc có sẵn
các sản phẩm tại nơi mà khách hàng cần

Địa điêm

 

 

 

 

 

 
 

Áp dụng công nghệ Internet vào thực hiện
quy trình quản lý đơn hàng đã cho phép các
doanh nghiệp không chỉ không mất

quá nhiều thời gian thực hiện quy trình mà
còn _ —

 

Thu tiên nhanh

 

Hoạt động nào sau đây là một trong những hoạt
động cơ bản và quan trọng nhật của CRM

Phân khúc KH

 

Kỹ thuật xác định chi phí dựa trên hoạt động
(ABO) sử dụng phù hợp trong hoạt động kho
hàng nhưng không hiệu quả khi

sử dụng cho các hoạt động dịch vụ khách
hàng

 

 

Có hai phần trong quy trình quản lý đơn
hàng. Đầu tiên là ___ và thứ hai là __ _

 

 

Chi phí lưu trữ không thay đổi

sai

 

 

Mô hình SCOR cấp độ 1 đưa ra các thước
đo đo lường hiệu quả hoạt động

trên nhiều phuong
diện của 5 thuộc
tính hiệu suất

 

 

 

 

tiện ích thờigian Sai

Sự vận chuyển và lưu trữ các nguyên vật

liệu vào một công ty là đề cập đến hoạt

động

Kỹ thuật chi phí dựa trên hoạt động (ABC) phân | đáp án đê câu này đúng or sai

bổ chỉ phí cho các hoạt động dựa trên các đơn
vị đo lường cô định đúng hay sai

mà -
sao lại hàng tôn kho
wtf

 

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ
yêu cầu người mua giữ lượng hàng tồn kho
nhiều nhất?

10 ngày, +/- 4 ngày

 

Một kênh hậu cần Logistics channel là một
chuỗi cung ứng của các tổ chức mạng lưới
tham gia vào việc chuyển giao, vận chuyển,
lưu trữ, xử lý làm hàng, liên lạc và các chức

 

Mô hình EOQ khoảng thời gian đặt hàng cố
định được sử dụng tốt nhất cho SKU với:

Nhu câu ôn định

 

Bạn là quản lý tại công ty A. Một khách
hàng gần đây đã mua máy rửa bát đã liên
hệ với bạn về sự cố của sản phảm và yêu
cầu thông tin bảo hành. Đây là một ví dụ về:

Dịch vụ khách hàng
sau giao dịch
(Posttransaction)

 

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ
yêu cầu người mua giữ hàng tồn kho nhất :
DA

T0 ngày, +/- 4 ngày

 

Loại hàng tồn kho này bị ảnh hưởng bởi độ
tin cậy của nhu cầu và leadtime

 

 

Mô hình SCOR cấp độ 1 đưa ra các thước đo
đo lường hiệu quả hoạt động

 

trên nhiều phuong

 

 

 
 

diện của 5 thuộc tính
hiệu suât

 

Với thông tin phù hợp về cách tương tác của
khách hàng lên chi phí của công ty, công ty
sau đó có thể phân khúc khách hàng của
mình theo lợi nhuận

Đúng

 

So với mô hình EOQ cơ bản, mô hình
khoảng thời gian cố định không yêu cầu
giám sát chặt chẽ mức tồn kho trong doanh
nghiệp

Đúng

 

 

Việc xác định gói sản phẩm / dịch vụ cho
từng phân khúc khách hàng là một trong
những hoạt động khá dễ dàng trong quy

trình CRM

sai

 

 

Việc chạy máy dài trong hoạt động sản xuất đôi
khi dẫn đến việc tồn kho quá mức các sản phẩm
mà người dùng có nhu cầu hạn chế đối với
chúng

 

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chỉ
phí đóng gói

Tăng lên nha

 

 

Việc xác định gói sản phẩm / dịch vụ cho
từng phân khúc khách hàng là một trong
những hoạt động dễ dàng hơn các hoạt
động khác trong quy trình CRM

sai

 

Bộ phận —_— thường đo lường hàng
tồn kho theo chỉ phí hoặc giá trị của nó
bằng đơn vị tiền tệ trong khi đó bộ phần
———— — có xu hướng đo hàng tồn kho
theo đơn vị hàng hóa

 

Tài chính và logistics

 

Dịch vụ khách hàng có tầm quan trọng như
nhau đối với cả hoạt động hậu cần và hoạt
động marketing đúng hay sai

 

Mặc dù theo quan điểm truyền thống thì tập
trung nhiều hơn vào chiều dài tổng thể của
chu kỳ OTC, nhưng sự quan tâm gần đây đã
†ập trung vào____?

 

 

Một sự kiện stockout luôn chỉ dẫn đến một kết
quả của một backorder.

 

Dịch vụ khách hàng có thể được định nghĩa
là

tất cả những gì mà
doanh nghỉ

 

 

 

Việc chạy máy dài trong hoạt động sản xuất đôi
khi dẫn đến việc tồn kho quá mức các sản phẩm
mà người dùng có nhu cầu hạn chế đối với
chúng.

 

 

 

 

 

 

 

 
 

Chi phí đặt hàng đề cập đến chỉ phí thực
hiện việc đặt hàng và

không bao gồm giá
của sản phẩm.

 

 

Hoạt động nào được mô tả là *»ận chuyển
hàng hóa vào kho, sắp xếp hàng hóa trong
kho, và vận chuyển hàng hóa từ kho đến
khu vực lấy hàng và cuối cùng đến khu vực
vận chuyển ra khỏi kho"?

xử lý hàng hóa/ làm
hàng "material
handling"

 

Hàng tồn kho WIP là

Hàng tồn kho liên
quan tới sản xuất.

 

 

Hàng tồn kho đóng một vai trò kép trong
các tổ chức. Hàng tồn kho tác động đến giá
vốn hàng bán cũng như hỗ trợ bảng cân đối
kế toán, và đây cũng một khái niệm mới chỉ
được chú ý gần đây

 

 

Mô hình EOQ chỉ có thê được sử dụng cho
quản lý hàng tôn kho theo phương pháp “push”

 

Vai trò truyền thống của dịch vụ khách hàng
trong mối tương tác giữa Marketing và
logistics thể hiện qua khía cạnh

_——_—_ __ của Marketing

place

 

Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong
thực hiện đơn hàng bao gồm các yếu tế
nào?

tất cả đều đúng

 

Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (order to
cash — OTC) có tên gọi khác là Chu kỳ bổ
sung/làm đầy kho (Replenishment Cycles)

TRUE

SAI CHƯ

 

Khi một công ty chỉ nhiều hơn cho hoạt
động vận tải, thì khoản chỉ phí “doanh thu
bán hàng bị mất” tăng lên.

 

Một sự kiện stockout luôn chỉ dẫn đến một
kết quả của một backorder

sai

 

Chi phí vốn có thể tập trung vào chi phí vốn
gắn liền với ___ và dẫn đến mất cơ hội

Hàng tồn kho

 

 

 

 

Quản lý quan hệ khách hàng là một khái Đúng
niệm mới chỉ nhận được sự chú ý gần đây.

Tồn kho chu kỳ thường phát sinh do ba Nhu cầu
nguồn. Gái nào không thuộc về 3 nguồn đó

Đảm bảo sự sẵn có của sản phẩm phù hợp, | 7Rs

đúng số lượng và đúng điều kiện, đúng nơi,
đúng thời điểm, đúng khách hàng với chi phí
phù hợp, đó là định nghĩa về Logistics theo
quan điểm của

 

 

 

Yếu tố dịch vụ khách hàng nào sau đây có
thể được phân loại làm ví dụ về các yếu tố
sau giao dịch (post transaction)?

 

Giải quyết khiếu nại

 

 

 
 

Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ
yêu cầu người mua giữ lượng hàng tồn kho
nhiều nhất?

có đáp án r mà, kéo
lên :v

 

Có bốn loại thông tin liên lạc được trao đổi
giữa người mua và người bán.

2?2?2?2

 

Khi một công ty chỉ nhiều hơn cho dịch vụ
vận tải, chỉ phí của doanh thu bán hàng bị
mất:

 

 

 

Điễm tái đặt hàng phụ thuộc vào các đơn đặt
hàng trong kho tại thời điểm đó

FALSE

 

 

Chi phí vốn còn được gọi là chỉ phí cơ hội.

Đúng

 

Tiện ích hình thức của sản phẩm được tạo
khi giá trị được thêm vào sản phẩm thông
qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp
ráp.

Hoạt động hậu cần cũng có thể cung cấp
tiện ích hình thức. Ví dụ nào sau đây là một
ví dụ về việc tạo ra tiện ích

hình thức bằng một hoạt động hậu cần?

 

Đúng

 

MRP đã được biết đến một thời gian rồi tuy
nhiên cho đến thời gian gần đây thì mới
được quan tâm nhiều.

 

Hệ thống thông tin trong quản lý đơn hàng
thể hiện các hoạt động mà ở đó

người mua và người
bán liên lạc với nhau
liên quan tới đơn hàng

 

Tồn kho chu kỳ thường phát sinh do ba
nguồn. Gái nào không thuộc về 3 nguồn đó?

Nhu câu

 

Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (order to
cash — OTC) có tên gọi khác là Chu kỳ bổ
sung/làm đầy kho (Replenishment Cycles)

True

False

 

So với mô hình EOQ cơ bản, mô hình khoảng
thời gian cô định không yêu cầu giám sát chặt
chế mức tôn kho trong doanh nghiệp.

đáp án là gì

 

Việc xác định gói sản phẩm / dịch vụ cho
từng phân khúc khách hàng là một trong
những hoạt động khá dễ dàng trong quy

trình CRM.

Đáp án câu này là
đúng hay sai?

 

Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chỉ
phí đóng gói:

tăng lên.

 

Sự vận chuyên và lưu trữ các nguyên vật liệu
vào một công ty là đê cập đên hoạt động

quản lý vật tư
“materials
management”

 

 

Các bước trong quy trình CRM là gì?

 

phân khúc cơ sở
khách hàng, sau đó
xác định gói dịch vụ
/sản phẩm, sau đó đo
lường dịch vụ và cải
thiện

 

 

 
 

Với thông tin phù hợp về cách tương tác của
khách hàng lên chi phí của công ty, công ty sau
đó có thể phân khúc khách hàng của mình theo
lợi nhuận.

 

Mỗi quan hệ nghịch chiều giữa chỉ phí mất
doanh thu do thiêu hụt tôn kho và chỉ phí tôn
kho được gọi là hiệu ứng tôn kho

đúng

 

 

Tất cả những điều sau đây là các loại tiện ích
kinh tê, ngoại trừ:

 

 

Kỹ thuật xác định chi phí dựa trên hoạt động
(ABO) sử dụng phù hợp trong hoạt động kho
hàng nhưng không hiệu quả khi sử dụng
cho các hoạt động dịch vụ khách hàng.

sai

 

Tiện ích hình thức của sản phẩm được tạo
khi giá trị được thêm vào sản phẩm thông
qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp
ráp. Hoạt động hậu cần cũng có thể cung
cấp tiện ích hình thức. Ví dụ nào sau đây là
một ví dụ về việc tạo ra tiện ích hình thức
bằng một hoạt động hậu cần?

 

Chi phí vốn có thể tập trung vào chi phí vốn
gắn liền với ___ và dẫn đến mất cơ hội từ
đầu tư vào nơi khác.

hàng tôn kho

 

Các công ty ngày nay đang bắt đầu sử dụng
các kỹ thuật như 'xác định chi phí dựa trên
hoạt động"

(ABG) để phân bổ chỉ phí chính xác hơn cho
khách hàng. Kỹ thuật này dựa trên chi phí
cụ thể

phục vụ việc hoàn thành các đơn đặt hàng
của khách hàng như là liên quan đến cách
thức, số lượng,

cái gì và khi nào khách hàng đặt hàng/nhận
hàng

 

Tiện ích được tạo ra bằng cách vận chuyên
hàng hóa từ các điệm dư thừa đến các điễm có
nhu câu được gọi là:

 

Từ góc độ tiếp thị, hoạt động dịch vụ khách
hàng hậu cần có thể được coi là một tính năng
gia tăng làm tăng giá trị sản phẩm cho khách
hàng

 

 

 

Một kênh hậu cần Logistics channel là một
chuỗi cung ứng của các tổ chức mạng lưới
tham gia vào việc chuyển giao, vận chuyển,
lưu trữ, xử lý làm hàng, liên lạc và các chức
năng khác góp phần vào dòng hàng hóa
hiệu quả

 

 

 

 
Các nhà cung cấp thường
xuyên được thanh toán qua
__——_, đó là việc chuyển tiền
tự động từ tài khoản ngân
hàng của người mua vào tài
khoản ngân hàng của nhà
cung cấp

 
   

 

 

po

Thay vì mỗi quan hệ thù địch là

đặc trưng của , thì tìm nguồn
có đặc trưng là mỗi quan hệ lâu cung ứng
dài, win-win giữa một công ty chiến lược...

mua hàng và nhà cung cấp
được lựa chọn đặc biệt.

mua hàng truyền thống,
quản lý cung ứng

quản lý cung
ứng

 

Cái nào sau đây KHÔNG
PHẢI là chiều dài container
tiêu chuẩn

65 feet

 

__——_ được sử dụng để xác
định yêu cầu người sử dụng,
đánh giá nhu cầu của người
sử dụng một cách hiệu quả,
xác định các nhà cung cấp có
thể đáp ứng nhu cầu đó, phát
triển các thỏa thuận với
những nhà cung cấp, phát
triển các cơ chế đặt hàng,
đảm bảo thanh toán kịp thời,
xác định rằng nhu cầu cần
phải là đáp ứng một cách
hiệu quả và thúc đẩy cải tiến
liên tục.

quá trình mua

Ai Ctrl z
à

 

Tất cả những điều sau đây là
các yếu tố cần phải có trong
một phiếu yêu cầu mua hàng,
NGOẠI TRỪ___.

xác định và chấp thuận nhà
cung cấp bởi người dùng
cuôi

 

Hầu hết các công ty dành quá
nhiều thời gian và quá nhiều
nguồn lực quản lý các đơn
hàng, đặc biệt là các mặt hàng
có giá trị thấp hơn.

đúng

Điều nào sau
đây là lý do
khiến các
giao dịch
mua hàng có
giá trị nhỏ
được xử lý
khác biệt?

 

Một __ —_ liên quan đến việc
kiểm tra vật lý của hàng tồn
kho để xác minh rằng những
ghi nhận trên hệ thống phù
hợp với mức độ hàng tôn kho
thực tế trong kho.

 

hệ thống kiểm tra tồn kho

 

 

 

 
Khi một người mua và một
nhà cung cấp đạt được thỏa
thuận trong hợp đồng mua
bán dài hạn, trách nhiệm phát
hành các nguyên vật liệu cần
chuyển sang ___..

các nhóm
người sử dụng

 

Phương thức vận chuyển nào
sau đây được coi là "có năng
lực vận chuyển" nhất?

đường bộ

 

Blank check purchase orders,
Petty cash, and Open-end
purchase orders đều là
những lựa chọn thay thế khả
thi để xử lý các giao dịch mua
hàng có giá trị nhỏ như đồ
dùng văn phòng

ĐÚNG

 

_——— là một tình huống xảy ra
khi người bán hàng tìm cách
“đi vòng quanh - go around”
bộ phận mua hàng và thay
vào đó trực tiếp tiếp xúc và
cố gắng để bán trực tiếp cho
người dùng (các bên liên
quan) cuối.

Đàm phán

 

—— lànhững mặt hàng
được cung cấp bởi các nhà
cung cấp và được sử dụng
trực tiếp trong quá trình sản
xuất hay phân phối dịch vụ.

nguyên liệu trực tiếp

Direct
materials

 

__——_ được sử dụng khi một
sản phẩm hoặc dịch vụ là độc
quyền hoặc khi có một lợi thế
nhận thức để sử dụng sản
phẩm hoặc dịch vụ của một
nhà cung cấp cụ thể nào đó.

Nhãn hiệu

 

Trong một , khi hàng tôn
kho xuống đến một mức độ nhất
định, hệ thống sẽ thông báo cho
bộ phận kiểm soát nguyên vật
liệu (hoặc buyer) để phát hành
yêu cầu tới một nhà cung cấp
thực hiện một đơn hàng hàng
tồn kho bổ sung.

tái đặt hàng hả mọi người :v
Chắc v giỗng ERP thê

 

là có thể là lựa chọn tốt nhất
cho các sản phẩm tiêu chuẩn,
trong đó các yêu cầu được
hiểu rõ và có thỏa thuận
chung giữa các đối tác trong
chuỗi cung ứng về những
điều kiện nhất định có ý nghĩa
là gì.

 

 

 

 

 
Phát biểu nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một lợi thế
của hệ thống đặt hàng trực
tuyến?

Khả năng gộp nhiều mặt
hàng từ nhiều người dùng
trên một đơn đặt hàng..

 

__——_ được sử dụng khi một
sản phẩm hoặc dịch vụ là độc
quyền hoặc khi có một lợi thế
nhận thức để sử dụng sản
phẩm hoặc dịch vụ của một
nhà cung cấp cụ thể nào đó.

Nhãn hiệu

 

Phát biểu nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một tiêu chí
hiệu suất thích hợp để được
sử dụng khi đánh giá các nhà
cung cấp

Năng lực quản lý và sự
cam kất.

 

Loại mua bao
gồm các sản phẩm như là dầu
mỏ, than đá, gỗ, và kim loại như
đồng và kẽm

 

Tất cả những điều sau đây là
các yếu tố cần phải có trong
một phiếu yêu cầu mua hàng,
NGOẠI TRỪ

 

Loại chứng từ nào được sử
dụng cho các vật liệu và linh
kiện tiêu chuẩn được yêu cầu
định kỳ?

Blanket requisition

 

Một __ —_ liên quan đến một
tiêu chuẩn giao tiếp mà hỗ trợ
trao đổi điện tử liên doanh
nghiệp các tài liệu và thông
tin kinh doanh thông thường

 

Khi một người mua và một
nhà cung cấp đạt được thỏa
thuận trong hợp đồng mua
bán dài hạn, trách nhiệm phát
hành các nguyên vật liệu cần
chuyển sang___..

 

Loại chứng từ nào được sử
dụng cho các vật liệu và linh
kiện tiêu chuẩn được yêu cầu
định kỳ?

 

Trong một__ _, các nhà
cung cấp được hoàn trả toàn
bộ chỉ phí thực tế của họ
cộng với một số thỏa thuận
về lợi nhuận hoạt động và số
tiền chỉ phí overhead

 

Phát biểu nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một tiêu chí
hiệu suất thích hợp để được

 

Cam kết về marketing và
xúc tiến hiệu quả.

 

 

 

 
sử dụng khi đánh giá các nhà
cung cấp?

 

Phương pháp truyền thông
trong việc thu mua và quản lý
cung ứng là để xây dựng mồi
quan hệ với các nhà cung cấp
để cùng nhau cắt giảm chỉ phí
của sản phẩm hoặc dịch vụ và
mong đợi các nhà cung cấp
đóng góp ý kiến đổi mới liên tục
thêm giá trị cho sản phẩm và
dịch vụ của một công ty.

 

_——_,là do nhà cung cấp
cung cấp, thể hiện chỉ tiết nội
dung của một lô hàng và có
các mô tả và số lượng của
các sản phẩm trong một lô
hàng

phiếu yêu cầu mua hàng

 

. Các đơn hàng blanket thích
hợp để mua

văn phòng phẩm

 

Phát biểu nào sau đây là một
ví dụ về một món hàng mua
hàng trực tiếp cho một công
ty sản xuất

link kiện

 

Một tình huỗồng phát sinh khi một
khách hàng nội bộ có một nhu
cầu phát sinh đột ngột mà không
được lên kế hoạch trước và
cũng không có nhà cung cấp từ
trước được xác định để cung
cấp các sản phẩm hoặc dịch vụ
cần thiết, bộ phận mua hàng
nên sử dụng cách tiếp cận

 

Các doanh nghiệp đang dựa
ngày càng nhiều vào các nhà
cung cấp bên ngoài chỉ để
cung cấp nguyên vật liệu và
các sản phẩm, chứ không
phải công nghệ thông tin,
dịch vụ và các hoạt động
thiết kế

Đúng

 

Hầu hết các công ty dành quá
nhiều thời gian và quá nhiều
nguồn lực quản lý các đơn
hàng, đặc biệt là các mặt
hàng có giá trị thấp hơn

 

Việc mua các thiết bị vốn, các
thiết bị sản xuất “capital
equipnment” liên quan đến
việc mua tài sản để sử dụng
ít hơn một năm.

 

sai

 

 

 

 
Một__ — là một đơn hàng
mở, thường có hiệu quả trong
vòng một năm, bao gồm việc
mua lặp đi lặp lại của một
sản phẩm hoặc nhóm của
các mặt hàng.

pending order

 

Phương thức vận chuyển này
là phương thức thường được
sử dụng nhất trong các

chuyến hàng đa phương thức

đường bộ

 

Các công cụ phần mềm liên
quan đến sự vận chuyển của
hàng hóa trong chuỗi cung
ứng được gộp lại trong một
danh mục chung gọi là hệ
thống quản lý vận tải (TMS)

 

 

Khi tạo một dự báo cho một
sản phẩm hay dịch vụ cần
thiết, khách hàng nội bộ có
thể không luôn luôn có thể
diễn tả chính xác những điều
mà họ sẽ cần tại một thời
điểm trong tương lai.

Đúng

 

Hình thức mua hàng mà đơn
hàng được đặt hàng trực tiếp
cho nhà cung cấp và phù hợp
khi các công ty sử dụng các
linh kiện thành phần giống
nhau để tạo ra các mặt hàng
tiêu chuẩn trong một khoảng
thời gian tương đối dài được
gọi là

 

Thuê ngoài vận chuyển là
một quyết định 'mua'"

đúng

 

Giao thông vận tải đóng một vai
trò quan trọng trong thiết kế
chuỗi cung ứng, phát triển chiến
lược và quản lý tông chỉ phí.

Đúng

 

Điều nào sau đây đề cập đến
việc đo lường tác động của
sự thay đổi trong chỉ tiêu mua
hàng đối với lợi nhuận trước
thuế của một công ty, với giả
định doanh thu gộp và các
chi phí khác không đổi?

Profit-Leverage Effect

 

G2.1C020054._ _ tập
trung sự chú ý vào kết quả
mà các khách hàng muốn,
chứ không phải vào cấu hình
chính xác của sản phẩm hoặc
dịch vụ.

 

 

 

 

 
 

Trong một__ _, các nhà
cung cấp được hoàn trả toàn
bộ chỉ phí thực tế của họ
cộng với một số thỏa thuận
về lợi nhuận hoạt động và số
tiền chỉ phí overhead.

Câu này bên trên rồi

 

Phát biểu nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một tiêu chí
hiệu suất thích hợp để được
sử dụng khi đánh giá các nhà
cung cấp?

 

Cách thức mà các MRO
thường được phân tán
trong một tổ chức làm cho
việc giám sát hàng tồn kho
MRO tương đối đơn giản

 

Chi phí trong phương thức
vận tải đường bộ thì chiếm tỷ
trọng khá cao là chi phí biến
đổi

đúng

 

 

Cách thức mà các MRO
thường được phân tán trong
một tổ chức làm cho việc
giám sát hàng tồn kho MRO
tương đối đơn giản.

đúng

 

 

Tiết kiệm chỉ phí là một lợi
thế của việc sử dụng hệ
thống mua sắm điện tử

 

 

Trong một__ _, các nhà
cung cấp được hoàn trả toàn
bộ chỉ phí thực tế của họ
cộng với một số thỏa thuận
về lợi nhuận hoạt động và số
tiền chỉ phí overhead.

Hợp đồng dựa trên chi phí

 

Hành động follow-up được
coi là một cách tiếp cận chủ
động để thúc đẩy một lô
hàng quá hạn.

 

 

Những điều nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một trong
những điều kiện mà sử dụng
phương pháp đàm phán có
hiệu quả?

Khi các nhà cung cấp không
thê xác định rủi ro và chỉ phí.

 

Người mua sử dụng material
purchase releases để đặt
hàng các mặt hàng trong
blanket purchase order.

 

Đúng

 

 

 

 
Quá trình mà người mua sử
dụng để chọn các nhà cung
cấp không khác nhau tùy
thuộc vào sản phẩm yêu cầu
và các mối quan hệ mà một
người mua có với các nhà
cung cấp của họ

sai

 

Thâm quyên xem xét và kiêm tra
kỹ thuật (đối với sản phẩm hoặc
dịch vụ) nằm trong khung quyền
lực của bộ phận mua hàng trong
việc quản lý nhu cầu, mặc dù
các bên liên quan nội bộ đôi khi
tranh chấp quyền này.

đúng

 

Trong một , khi hàng tôn
kho xuống đến một mức độ nhất
định, hệ thống sẽ thông báo cho
bộ phận kiểm soát nguyên vật
liệu (hoặc buyer) để phát hành
yêu cầu tới một nhà cung cấp
thực hiện một đơn hàng hàng
tồn kho bổ sung.

 

 

Khi bộ phận Marketing muôn
thuê ngoài một chiến dịch truyền
thông quảng cáo, nên
xác định những công việc cần
phải được hoàn thành, khi nào
là hoàn thành, và loại hình nhà
cung cấp dịch vụ

 

G2.1 C02Q022. Quản lý việc
mua các linh kiện bán thành
phẩm không phải là một
trách nhiệm quan trọng của
mua hàng vì các linh kiện này
hiếm khi ảnh hưởng đến chất
lượng và chỉ phí sản phẩm

 

Tiết kiệm chỉ phí là một lợi
thế của việc sử dụng hệ
thống mua sắm điện tử.

đúng

 

Đơn đặt hàng (purchase
order) KHÔNG phải là một
hợp đồng ràng buộc pháp lý
cho đến khi nó được nhà
cung cấp chấp nhận

Đúng

 

Giá trị sản phẩm là một yếu tô
quan trọng trong việc lựa chọn
phương thức

Đúng

 

Quyền đánh giá và lựa chọn
nhà cung cấp của bộ phận
mua hàng nghĩa là nhân viên
bán hàng không được phép
nói chuyện với nhân viên
không phải là nhân viên của
bộ phận của mua hàng

 

sail

 

 

 

 
Tìm nguồn cung ứng toàn
cầu (Global sourcing) là một
yêu cầu và không còn một
điều xa xỉ đối với hầu hết các
doanh nghiệp

Đúng

 

Một tình huống phát sinh khi
một khách hàng nội bộ có
một nhu cầu phát sinh đột
ngột mà không được lên kế
hoạch trước và cũng không
có nhà cung cấp từ trước
được xác định để cung cấp
các sản phẩm hoặc dịch vụ
cần thiết, bộ phận mua hàng
nên sử dụng cách tiếp cận

@-procurement

 

Người mua sử dụng đấu thầu
cạnh tranh khi giá là một tiêu
chí nhỏ và sản phẩm (hoặc
dịch vụ) yêu cầu có thông số
kỹ thuật phức tạp

Đúng

 

Các mục tiêu chính của việc
mua hàng bao gồm tất cả
những điều sau, NGOẠI TRỪ:

Nâng cao chất lượng thành
phâm được sản xuât

Đảm bảo mua
nguyên liệu
chất lượng cao
nhất

 

Tất cả những điều sau đây là
lợi ích của việc tạo ra và
truyền bằng cách thức điện
tử các văn bản liên quan đến
bộ phận mua hàng, NGOẠI
TRỪ___

 

Cái nào sau đây KHÔNG
PHẢI là chiều dài container
tiêu chuẩn

65 feet

 

Điều nào trong số này
KHÔNG PHẢI là một lĩnh vực
mà các hãng vận tải cố gắng
cạnh tranh?

khả nãg tiếp
cận

 

Người mua sử dụng đấu thầu
cạnh tranh khi giá là một
tiêu chí nhỏ và sản phẩm
(hoặc dịch vụ) yêu cầu

có thông số kỹ thuật phức
tạp.

sai

 

Cạnh tranh ngày nay không
còn là giữa các công ty; mà
đó là giữa các chuỗi cung
ứng của các công ty đó.

Đúng

 

Vòng quay Hàng tồn kho có
thể được tính bằng:

 

Tỷ lệ giá vốn hàng bán trên
chi phí hàng tôn kho bình
quân

 

 

 

 
Điều nào sau đây là lý do
khiến các giao dịch mua hàng
có giá trị nhỏ được xử lý khác
biệt

Để kiểm soát các chi phí
hành chính không cần
thiết

 

bao gồm vật liệu cần thiết
đề đóng gói và vận chuyền sản
phẩm cuỗi cùng, chẳng hạn như
pallet, hộp, container vận
chuyền, băng, túi xách,
wrapping, và vật liệu đóng gói
khác.

Các sản phẩm hỗ trợ sản
xuât

 

Trong lĩnh vực sản xuất, tỷ lệ
của mua hàng với mức trung
bình doanh thu là 55 phần
trăm

 

sai
Đường sắt có những hạn chế về
khả năng tiêp cận Đúng

 

Cái nào trong số này KHÔNG
PHÁI là chứng từ về hàng hóa?

Hướng dẫn định tuyến

 

Chi phí trong phương thức
đường ống chủ yếu là chi phí

 

cố định Đúng
Giao thông vận tải đóng một vai

trò quan trọng trong thiết kế

chuỗi cung ứng, phát triển chiến

lược và quản lý tông chỉ phí Đúng

 

Loại mua___ —_ bao
gồm các sản phẩm như là

dầu mỏ, than đá, gỗ, và kim
loại như đồng và kẽm.

 

 

 

Những thách thức đối với
ngành vận tải đường bộ bao
gồm:

Sự cạnh tranh

 

Hầu như tất cả các công ty
đều thiết lập blanket
purchase order với nhà cung
cấp của họ

đúng

 

Hiệu quả vận chuyển thúc
đẩy _ _— trong chuỗi cung
ứng

Sự cạnh tranh

 

Quản lý chỉ phí không còn là
một phần không thể thiếu của
công tác quản lý chuỗi cung
ứng và mua hàng

sai

 

Những điêu nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một trong
những cách phổ biến mà khách
hàng nội bộ nên chuyền tiếp nhu
cầu mua hàng của họ cho bộ
phận mua hàng?

 

Gặp gỡ tại nhà ăn công ty

 

 

 

 
Công tác mua hàng có thể
trực tiếp ảnh hưởng (tích cực
hoặc tiêu cực) sự tăng
trưởng, doanh thu và kết quả
và kế hoạch của các bên liên
quan và đơn vị sự nghiệp
hoạt động lâu dài

đúng cmnr

 

Tất cả những điều sau đây
được kỳ vọng khu vực tăng
trưởng trong thương mại điện
tử, NGOẠI TRỪ

gửi yêu cầu kiểm tra bằng
văn bản cho các khoản phải
trả

 

Các doanh nghiệp đang dựa
ngày càng nhiều vào các nhà
cung cấp bên ngoài chỉ để
cung cấp nguyên vật liệu và
các sản phẩm, chứ không
phải công nghệ thông tin,
dịch vụ và các hoạt động
thiết kế.

 

Blank check purchase orders,
Petty cash, and Open-end
purchase orders đều là
những lựa chọn thay thế khả
thi để xử lý các giao dịch mua
hàng có giá trị nhỏ như đồ
dùng văn phòng

Đúng

 

Đường sắt là phương thức
vận tải mà vận chuyển nhanh
nhất

cho quãng đường hơn 800
dặm.

sai?

 

Cạnh tranh ngày nay không
còn là giữa các công ty; mà
đó là giữa các chuỗi cung
ứng của các công ty đó

đúng

???

 

Trong một , giá ghi trong
hợp đồng không thay đổi, bất kể
biến động trong điều kiện kinh tế
tổng thê chung, cạnh tranh trong
ngành, mức độ cung cấp, giá cả
thị trường, hoặc thay đổi môi
trường khác

hợp đồng giá cố định
(đoán vậy)

 

Tất cả những điều sau đây là
điều kiện mà đấu thầu cạnh
tranh là có hiệu quả, NGOẠI
TRỪ .

 

trên thị trường có tính
cạnh tranh

 

__ — là có thể là lựa chọn tốt
nhất cho các sản phẩm tiêu
chuẩn, trong đó các yêu cầu
được hiểu rõ và có thỏa thuận
chung giữa các đối tác trong
chuỗi cung ứng về những

 

 

 

 

 
điều kiện nhất định có ý nghĩa
là gì

 

Năng lực vận tải (capacity)
trong phương thức vận tải
đường sắt là khá thấp, có thể
nói là không có

sai

 

Các công cụ phần mềm liên
quan đến sự vận chuyển của
hàng hóa trong chuỗi cung
ứng được gộp lại trong một
danh mục chung gọi là hệ
thống quản lý vận tải (TMS).

2?2??2?22

 

Tìm nguồn cung ứng toàn
cầu (Global sourcing) là một
yêu cầu

và không còn một điều xa xỉ
đối với hầu hết các doanh
nghiệp.

đúng

 

Đối với các mặt hàng tiêu
chuẩn, quá trình đàm phán là
một phương pháp hiệu quả
để mua các yêu cầu tương
đối đơn giản

đúng

 

_—— là một tình huống xảy ra
khi người bán hàng tìm cách
“đi vòng quanh - go around”
bộ phận mua hàng và thay
vào đó trực tiếp tiếp xúc và
cố gắng để bán trực tiếp cho
người dùng (các bên liên
quan) cuối.

Đàm phán

 

Nếu sản phẩm yêu cầu phức
tạp hoặc đòi hỏi một quá
trình sản xuất chưa được
kiểm tra hoặc đó là sản phẩm
mua mới, bộ phận mua hàng
có thể đưa thêm thông tin
hoặc các yêu cầu đính kèm
khác vào trong RFQ để hỗ trợ
các nhà cung cấp, có hể bao
gồm bản thiết kế, mẫu, hoặc
bản vẽ kỹ thuật chỉ tiết

 

Nếu sản phẩm yêu cầu phức tạp
hoặc đòi hỏi một quá trình sản
xuất chưa được kiểm tra hoặc
đó là sản phẩm mua mới, bộ
phận mua hàng có thể đưa thêm
thông tin hoặc các yêu cầu đính
kèm khác vào trong RFQ để hỗ
trợ các nhà cung cấp, có hễ bao

 

đúng

 

 

 

 
gồm bản thiết kế, mẫu, hoặc
bản vẽ kỹ thuật chỉ tiết.

 

Các công cụ phần mềm liên
quan đến sự vận chuyển của
hàng hóa trong chuỗi cung
ứng được gộp lại trong một
danh mục chung gọi là hệ
thống quản lý vận tải (TMS)

???

 

Lợi ích thu được từ việc triển
khai hệ thống mua sắm điện
tử bao gồm tất cả các điều
sau NGOẠI TRỪ

 

Đường sắt là phương thức
vận tải mà vận chuyển nhanh
nhất cho quãng đường hơn
800 dặm

 

sai
Đối với các mặt hàng tiêu
chuẩn, quá trình đàm phán
là một phương pháp hiệu quả
để mua các yêu cầu tương
đối đơn giản. sai

 

Chu trình mua hàng bắt đầu
với...

xác định và làm rõ các nhu
câu (yêu câu)

 

có thể bao gồm các đặc điểm
như các vật liệu được sử
dụng, các bước sản xuất
hoặc dịch vụ cần thiết, và
ngay cả những kích thước vật
lý của sản phẩm.

Mô tả kĩ thuật

 

Phương pháp truyền thống
trong việc thu mua và quản lý
cung ứng là để xây dựng mối
quan hệ với các nhà cung cấp
để cùng nhau cắt giảm chỉ
phí của sản phẩm hoặc dịch
vụ và mong đợi các nhà cung
cấp đóng góp ý kiến đổi mới
liên tục thêm giá trị cho sản
phẩm và dịch vụ của một
công ty.

đúng

 

ROA thấp cho thấy rằng ban
lãnh đạo có khả năng tạo ra
lợi nhuận lớn với các khoản
đầu tư tương đối nhỏ

ssai

 

 

Follow-up action is
considered a proactive

 

Đúng

 

 

 

 
approach to promote an
overdue shipment

 

Quản lý chỉ phí không còn là
một phần không thể thiếu của
công tác quản lý chuỗi cung
ứng và mua hàng.

sai

 

Khi soạn thảo một đơn đặt
hàng, bộ phận mua hàng phải
bao gồm một số lượng lớn
các chỉ tiết liên quan đến
chính sách

vì nó là một chứng từ có ràng
buộc pháp lý.

đúng

 

 

 

Một hãng vận tải không bao
giờ được miễn trừ từ một
“claim”

 

Các nhà cung cấp sắp xếp
thực hiện vận chuyển lô hàng
cho người mua và chỉ đơn
giản bao gồm chỉ phí vận
chuyển như là một phần của
chi phí mua, đây là một thực
tế phổ biến và ưa thích hiện
nay

 

Một trong những mục tiêu
quan trọng nhất của chức
năng mua hàng là lựa chọn,
phát triển và duy trì hiệu suất
của nhà cung cấp, một quá
trình mà đôi khi được mô tả
là __..

 

Một trong những mục tiêu
quan trọng nhất của chức
năng mua hàng là lựa chọn,
phát triển và duy trì hiệu suất
của nhà cung cấp, một quá
trình mà đôi khi được mô tả
là ___.

quản lý hiệu suất nhà
cung cấp

 

Một__ — đã chứng minh
năng lực hoạt động của họ
thông qua các hợp đồng mua
hàng trước đó và do đó nhận
được ưu tiên trong quá trình
lựa chọn nhà cung cấp.

nhà cung cấp ưa thích

 

Chi phí trong phương thức
đường ống chủ yếu là chi phí
cố định

 

đúng

 

 

 

 
Quá trình mà người mua sử
dụng để chọn các nhà cung
cấp không khác nhau tùy
thuộc vào sản phẩm yêu cầu
và các mối quan hệ mà một
người mua có với các nhà
cung cấp của họ.

sai

 

. Hình thức mua hàng mà đơn
hàng được đặt hàng trực tiếp
cho nhà cung cấp và phù hợp
khi các công ty sử dụng các
linh kiện thành phần giống
nhau để tạo ra các mặt hàng
tiêu chuẩn trong một khoảng
thời gian tương đối dài được
gọi là:

Planned order release

 

_—— có thể bao gồm các đặc
điểm như các vật liệu

được sử dụng, các bước sản
xuất hoặc dịch vụ cần thiết,
và ngay cả những kích thước
vật lý của sản phẩm.

Mô tả theo đặc điểm kỹ thuật

 

Các đơn hàng blanket thích
hợp để mua

thiết bị nặng

 

Khi soạn thảo một đơn đặt
hàng, bộ phận mua hàng phải
bao gồm một số lượng lớn
các chỉ tiết liên quan đến
chính sách vì nó là một
chứng từ có ràng buộc pháp
lý.

đúng

 

Một__ — là một đơn hàng
mở, thường có hiệu quả trong
vòng một năm, bao gồm việc
mua lặp đi lặp lại của một
sản phẩm hoặc nhóm của
các mặt hàng.

pending order

 

Một. liên quan đến một
tiêu chuẩn giao tiếp mà hỗ trợ

 

 

 

 

 

trao đổi điện tử liên doanh Trao đổi dữ
nghiệp các tài liệu và thông liệu điện tử

tin kinh doanh thông thường. | Hình như EDI EDI

Hiệu quả vận chuyển thúc

đẩy _ _— trong chuỗi cung

ứng. cạnh tranh

hát biểu nào sau đây là một

ví dụ về một món hàng mua

hàng trực tiếp cho một công Các bộ phận
†y sản xuất? và linh kiện.

 

 

 
là những mặt hàng được
cung cấp bởi các nhà cung
cấp và được sử dụng trực
tiếp trong quá trình sản xuất
hay phân phối dịch vụ.

Direct
material

 

 

Quyền đánh giá và lựa chọn
nhà cung cấp của bộ phận
mua hàng nghĩa là nhân viên
bán hàng không được phép
nói chuyện với nhân viên
không phải là nhân viên của
bộ phận của mua hàng.

 

Chứng từ material requisition và
purchase requisition là các
chứng từ có ý nghĩa giỗng nhau

sai

 

Phát biểu nào sau đây
KHÔNG PHẢI là một đặc
trưng khác biệt của mua sắm
thiết bị vốn so với các sản
phẩm mua hàng khác?

...không khấu hao...

Đối với mục
đích kế toán,
hầu hết các
thiết bị vốn là
không khấu
hao trong
suốt thời gian
của mặt hàng
đó

 

Một hãng vận tải
không bao giờ được
miễn trừ từ một
“claim”.

 

Không đáp ứng với nhu cầu
của khách hàng nội bộ sẽ làm
giảm sự tin tưởng của những
người dùng đối với bộ phận
mua hàng, và họ có thể cố
gắng để tự mình đàm phán
hợp đồng, thực tế sự việc này
được gọi là

2??? alo alo

 

Chu trình mua hàng bắt đầu với

 

xác định một
nhu cầu (một
yêu cầu) -
identificaton of
a need (a
reguirement)

 

 

 

 
Không đáp ứng với nhu cầu
của khách hàng nội bộ sẽ làm
giảm sự tin tưởng của những
người dùng đối với bộ phận
mua hàng, và họ có thể cố
gắng để tự mình đàm phán
hợp đồng, thực tế sự việc này
được gọi là ____.

Maverick buying

 

G2.1 C02Q022. Quản lý việc
mua các linh kiện bán

thành phẩm không phải là
một trách nhiệm quan trọng
của mua hàng vì các linh kiện
này hiếm khi ảnh hưởng đến
chất lượng và chỉ phí sản
phẩm.

sai

 

Tìm nguồn cung ứng toàn
cầu (Global sourcing) là một
yêu cầu và không còn một
điều xa xỉ đối với hầu hết các
doanh nghiệp.

đúng

 

Trong một , giá ghi trong
hợp đồng không thay đổi, bất kể
biến động trong điều kiện kinh tế
tổng thể chung, cạnh tranh trong
ngành, mức độ cung cấp, giá cả
thị trường, hoặc thay đổi môi
trường khác.

hợp đồng giá cố định

 

Đường sắt là phương thức
vận tải mà vận chuyển nhanh
nhất cho quãng đường hơn
800 dặm.

sai

 

Lợi ích thu được từ việc triển
khai hệ thống mua sắm điện
tử bao gồm tất cả các điều
sau NGOẠI TRỪ:

Khả năng tạo thêm nhiệm vụ
phải làm gia tăng trong bộ
phận mua hàng

 

Công tác mua hàng có thể
trực tiếp ảnh hưởng

(tích cực hoặc tiêu cực) sự
tăng trưởng, doanh thu

và kết quả và kế hoạch của
các bên liên quan và

đơn vị sự nghiệp hoạt động
lâu dài.

đúng

 

ROA thấp cho thấy rằng ban
lãnh đạo có khả năng tạo ra
lợi nhuận lớn với các khoản
đầu tư tương đối nhỏ.

 

 

 

 

 

 
Tất cả những điều sau đây là
lợi ích của việc tạo ra và
truyền bằng cách thức điện
tử các văn bản liên quan đến
bộ phận mua hàng, NGOẠI
TRỪ_.

giảm nhu cầu
đảm bảo mức
chất lượng
cao hơn từ
các nhà cung

/

cấp

 

Mặc dù tương đồng về mặt khái
niệm, blanket purchase order
thường được sử dụng thường
xuyên hơn cho mua

hàng

 

bao gồm bất cứ điều gì mà
không đi trực tiếp vào sản
phẩm của một tổ chức

MRO

 

_—— bao gồm bất cứ điều gì
mà không đi trực tiếp vào sản
phẩm của một tổ chức.

MRO

 

Khi bộ phận Marketing muốn
thuê ngoài một chiến dịch
truyền thông quảng cáo, _ __
nên xác định những công việc
cần phải được hoàn thành,
khi nào là hoàn thành, và loại
hình nhà cung cấp dịch vụ.

 

là có thể là lựa chọn tốt
nhất cho các sản phẩm tiêu
chuẩn, trong đó các yêu cầu
được hiểu rõ và có thỏa thuận
chung giữa các đối tác trong
chuỗi cung ứng về những điều
kiện nhất định có ý nghĩa là gì.

 

Người mua sử dụng đấu thầu
cạnh tranh khi giá là một tiêu
chí nhỏ và sản phẩm (hoặc
dịch vụ) yêu cầu có thông số
kỹ thuật phức tạp.

sai

 

_————_ có thể bao gồm các đặc
điểm như các vật liệu được
sử dụng, các bước sản xuất
hoặc dịch vụ cần thiết, và
ngay cả những kích thước vật
lý của sản phẩm.

 

Một hãng vận tải không bao
giờ được miễn trừ từ một
“claim”

 

Điều nào sau đây là lý do
khiến các giao dịch

 

Để kiểm soát các chỉ phí
hành chính không cần
thiết

 

 

 

 
mua hàng có giá trị nhỏ được
xử lý khác biệt?

 

Trong lĩnh vực sản xuất, tỷ lệ
của mua hàng với mức trung
bình doanh thu là 55 phần
trăm.

 

 

Managing the purchase of semi-
finished components is not an
Important purchasing
responsibility as these
components rarely affect
product quality and cost.

Đúng

 

,là do nhà cung cấp cung
cấp, thể hiện chỉ tiết nội dung
của một lô hàng và có các mô tả
và số lượng của các sản phẩm
trong một lô hàng.

 

 

 

 

 
Lý thuyết

1.

Các nhà cung cấp thường xuyên được thanh toán qua „ đó là việc chuyên tiền tự động

từ tải khoản ngân hàng của người mua vào tài khoán ngân hàng của nhà cung cấp po

Thay vì mối quan hệ thù địch là đặc trưng của „ thì có đặc trưng là mối quan
hệ lâu đài, win-win giữa một công ty mua hàng và nhà cung cấp được lựa chọn đặc biệt.
tìm nguồn cung ứng chiến lược... quản lý cung ứng

được sứ dụng để xác định yêu cầu người sử dụng. đánh giá nhu cầu của người sử
dụng một cách hiệu quá. xác định các nhà cung cấp có thê đáp ứng nhu cầu đó. phát triển
các thóa thuận với những nhà cung cấp, phát triên các cơ chế đặt hàng. đảm bảo thanh toán
kịp thời, xác định rằng nhu cầu cần phải là đáp ứng một cách hiệu quá và thúc đây cải tiễn
liên tục. quá trình mua
Tất cá những điều sau đây là các yếu tố cần phải có trong một phiếu yêu cầu mua hàng.
NGOẠI TRỪ ____. xác định và chấp thuận nhà cung cấp bởi người dùng cuối
Hầu hết các công ty dành quá nhiều thời gian và quá nhiều nguồn lực quản lý các đơn hàng.
đặc biệt là các mặt hàng có giá trị thấp hơn. đúng
Một liên quan đến việc kiêm tra vật lý của hàng tồn kho đê xác minh rằng những ghi
nhận trên hệ thống phù hợp với mức độ hàng tồn kho thực tế trong kho. hệ thống kiểm tra

7.. Khi một người mua và một nhà cung cấp đạt được thỏa thuận trong hợp đồng mua bán đài
hạn. trách nhiệm phát hành các nguyên vật liệu cần chuyển sang __.. các nhóm người sử
dụng

8. Phương thức vận chuyên nảo sau đây được coi là "có năng lực vận chuyên" nhất? đường
bộ

9. Blank check purchase orders, Petty cash, and Open-end purchase orders đều là những lựa
chọn thay thế khả thi đê xứ lý các giao dịch mua hàng có giá trị nhỏ như đồ dùng văn phòng
ĐÚNG

10. là những mặt hàng được cung cấp bởi các nhà cung cấp và được sử dụng trực tiếp
trong quá trình sản xuất hay phân phối dịch vụ. nguyên liệu trực tiếp (Direct materials)

11.Trong một ___... khi hàng tồn kho xuống đến một mức độ nhất định, hệ thống sẽ thông

báo cho bộ phận kiếm soát nguyên vật liệu (hoặc buyer) đê phát hành yêu cầu tới một nhà
cung cấp thực hiện một đơn hàng hàng tồn kho bồ sung. tái đặt hàng
12. Phát biểu nào sau đây KHÔNG PHẢI là một lợi thế của hệ thống đặt hàng trực tuyến?./Thời

13. được sử dụng khi một sản phâm hoặc địch vụ là độc quyền hoặc khi có một lợi thế
nhận thức để sử dụng sản phâm hoặc dịch vụ của một nhà cung cấp cụ thể nào đó. mô tá
theo Nhãn hiệu

14. Phát biêu nào sau đây KHÔNG PHÁI là một tiêu chí hiệu suất thích hợp đề được sử dụng
khi đánh giá các nhà cung cấp. Năng lực quản lý và sự cam kết.

15.Loại mua bao gồm các sản phẩm như là đầu mó, than đá, gỗ, và kim loại
như đồng và kẽm nguyên liệu thô (raw materials)ỏ nguyên vật liệu

16. Loại chứng từ nào được sử dụng cho các vật liệu và linh kiện tiêu chuẩn được yêu cầu định
kỳ? Blanket requisition

17.Một liên quan đến một tiêu chuẩn giao tiếp mà hỗ trợ trao đôi điện tử liên doanh
nghiệp các tài liệu và thông tin kinh doanh thông thường Electronic Data Interchange

18. Khi một người mua và một nhà cung cấp đạt được thóa thuận trong hợp đồng mua bán đài

hạn. trách nhiệm phát hành các nguyên vật liệu cần chuyền sang . Các nhóm người sử
dụng

19. Phát biêu nào sau đây KHÔNG PHÁI là một tiêu chí hiệu suất thích hợp đề được sử đụng
khi đánh giá các nhà cung cáp? Cam kết về marketing và xúc tiến hiệu quả.

WWfPhương pháp truyền thống trong việc thu mua và quản lý cung ứng là để xây dựng mối
quan hệ với các nhà cung cấp đê cùng nhau cắt giám chỉ phí của sản phâm hoặc dịch vụ và
mong đợi các nhà cung cấp đóng góp ý kiến đôi mới liên tục thêm giá trị cho sản phâm và
dịch vụ của một công ty.

21. là đo nhà cung cấp cung cấp, thê hiện chỉ tiết nội dung của một lô hàng và có các
mô tả và số lượng của các sản phâm trong một lô hàng phiếu yêu cầu mua hàng

22.. Các đơn hàng blanket thích hợp để mua văn phòng phẩm

23. Phát biểu nào sau đây là một ví dụ về một món hàng mua hàng trực tiếp cho một công ty
sản xuất linh kiện

24.Một tình huống phát sinh khi một khách hàng nội bộ có một nhu cầu phát sinh đột ngột mà

không được lên kế hoạch trước và cũng không có nhà cung cấp từ trước được xác định đề
cung cấp các sán phẩm hoặc dịch vụ cần thiết, bộ phận mua hàng nên sử dụng cách tiếp
cận .@G-pr0curement

25. Khi tiếp thị muốn mua một phương tiện quáng cáo chiến dịch, nên chỉ định công việc
sẽ đã hoàn thành, khi cần,và loại dịch vụ nào nhà cung cấp là bắt buộc statement of work

26. Các doanh nghiệp đang dựa ngày cảng nhiều vào các nhà cung cấp bên ngoài chỉ đê cung
cấp nguyên vật liệu và các sản phẩm, chứ không phải công nghệ thông tin, địch vụ và các
hoạt động thiết kế Đúng

27. Việc mua các thiết bị vốn, các thiết bị sản xuất “capital equipnment” liên quan đến việc
mua tài sản để sử dụng ít hơn một năm. sai

28. Phương thức vận chuyên này là phương thức thường được sử dụng nhất trong các chuyến
hàng đa phương thức đường bộ

29. Các công cụ phần mềm liên quan đến sự vận chuyên của hàng hóa trong chuỗi cung ứng
được gộp lại trong một danh mục chung gọi là hệ thống quán lý vận tải (TMS)đúng

30. Khi tạo một dự báo cho một sán phâm hay dịch vụ cần thiết, khách hàng nội bộ có thê
không luôn luôn có thê điễn tá chính xác những điều mà họ sẽ cần tại một thời điểm trong
tương lai. Đúng

31. Thuê ngoài vận chuyền là một quyết định "mua" Đúng

32. Giao thông vận tái đóng một vai trò quan trọng trong thiết kế chuỗi cung ứng. phát triển
chiến lược và quán lý tổng chỉ phí. Đúng

33. Điều nảo sau đây đề cập đến việc đo lường tác động của sự thay đối trong chỉ tiêu mua

hàng đối với lợi nhuận trước thuế của một công ty „ với giá định doanh thu gộp và các chỉ
phí khác không đôi? Profit-Leverage Effect

34. G2.1C02Q054. tập trung sự chú ý vào kết quá mà các khách hàng muốn. chứ không
phái vào cấu hình chính xác của sản phẩm hoặc dịch vụ.mô tả theo đặc tính hiệu suất

35.

36. Phát biểu nào sau đây KHÔNG PHÁI là một tiêu chí hiệu suất thích hợp đề được sử dụng
khi đánh giá các nhà cung cấp? :))) tức á

37. Chi phí trong phương thức vận tái đường bộ thì chiếm tý trọng khá cao là chi phí biến đôi
Đúng
38. Cách thức mà các MRO thường được phân tán trong một tô chức làm cho việc giám sát
hàng tồn kho MRO tương đối đơn gián. Đúng

39. Trong một . các nhà cung cấp được hoàn trả toàn bộ chỉ phí thực tế của họ cộng với
một số thỏa thuận về lợi nhuận hoạt động và số tiền chỉ phí overhead. Hợp đồng dựa trên chỉ
phí

40. Hành động follow-up được coi là một cách tiếp cận chủ động đề thúc đây một lô hàng quá
hạn. đúng

41. Những điều nào sau đây KHÔNG PHÁI là một trong những điều kiện mà sử dụng phương
pháp đàm phán có hiệu quả? Khi các nhà cung cắp không thể xác định rủi ro và chỉ phí.

42.Người mua sử dụng material purchase releases đề đặt hàng các mặt hàng trong blanket
purchase order. Đúng

43. Quá trình mà người mua sử dụng đề chọn các nhà cung cấp không khác nhau tùy thuộc vào
sản phâm yêu cầu và các mối quan hệ mà một người mua có với các nhà cung cấp của họ
sai

444. Thâm quyền xem xét và kiêm tra kỹ thuật (đối với sản phẩm hoặc dịch vụ) nằm trong khung
quyên lực của bộ phận mua hàng trong việc quản lý nhu cầu. mặc đù các bên liên quan nội
bộ đôi khi tranh chấp quyền này. Đúng

WWfkii bộ phận Marketing muốn thuê ngoài một chiến dịch truyền thông quảng cáo,
niên xác định những công việc cần phải được hoàn thành, khi nào là hoàn thành, và loại
hình nhà cung cấp dịch vụ

46.G2.1 C02Q022. Quán lý việc mua các linh kiện bán thành phâm không phải là một trách
nhiệm quan trọng của mua hàng vì các linh kiện này hiếm khi ánh hưởng đến chất lượng
và chỉ phí sản phẩm (sai)

47. Tiết kiệm chỉ phí là một lợi thế của việc sử dụng hệ thống mua sắm điện tử. Đúng

48. Đơn đặt hàng (purchase order) KHÔNG phải là một hợp đồng ràng buộc pháp lý cho đến
khi nó được nhà cung cấp chấp nhận Đúng

49. Giá trị sản phẩm là một yếu tố quan trọng trong việc lựa chọn phương thức. Đúng

50. Quyền đánh giá và lựa chọn nhà cung cấp của bộ phận mua hàng nghĩa là nhân viên bán
hàng không được phép nói chuyện với nhân viên không phải là nhân viên của bộ phận của
mua hàng sai
51.Một tình huống phát sinh khi một khách hàng nội bộ có một nhu cầu phát sinh đột ngột mà
không được lên kế hoạch trước và cũng không có nhà cung cấp từ trước được xác định đề
cung cấp các sán phẩm hoặc địch vụ cần thiết, bộ phận mua hàng nên sử dụng cách tiếp
cận __.e-procurement

52. Người mua sử dụng đấu thầu cạnh tranh khi giá là một tiêu chí nhỏ và sản phẩm (hoặc dịch
vụ) yêu cầu có thông số kỹ thuật phức tạp Sai

53. Các mục tiêu chính của việc mua hàng bao gồm tắt cả những điều sau, NGOẠI TRỪ: Đảm
bảo mua nguyên liệu chất lượng cao nhất

54. Tất cá những điều sau đây là lợi ích của việc tạo ra và truyền bằng cách thức điện tử các

văn bản liên quan đến bộ phận mua hàng, NGOẠI TRỪ Giảm sự cần thiết

 

phải đảm bảo mức độ cao hơn về chất lượng từ các nhà cung cấp

55. Cái nào sau đây KHÔNG PHÁI là chiều dài container tiêu chuẩn 66 feet

56. Điều nào trong số này KHÔNG PHÁI là một lĩnh vực mà các hãng vận tải có gắng cạnh
tranh? khả năng tiếp cận

57. Người mua sử dụng đấu thầu cạnh tranh khi giá là một tiêu chí nhỏ và sản phẩm (hoặc dịch
vụ) yêu cầu có thông số kỹ thuật phức tạp. sai

58. Cạnh tranh ngày nay không còn là giữa các công ty: mà đó là giữa các chuỗi cung ứng của
các công ty đó. Đúng

59. Vòng quay Hàng tồn kho có thê được tính bằng: Tỷ lệ giá vốn hàng bán trên chỉ phí hàng tồn
kho bình quân

60. bao gồm vật liệu cần thiết đề đóng gói và vận chuyên sản phẩm cuối cùng, chắng
hạn như pallet, hộp, container vận chuyền, băng, túi xách, wrapping, và vật liệu đóng gói
khác.
Các sản phẩm hỗ trợ sản xuất

61. Trong lĩnh vực sán xuất, tỷ lệ của mua hàng với mức trung bình doanh thu là 55 phần trăm

đúng
62. Đường sắt có những hạn chế về khả năng tiếp cận Đúng

63. Cái nào trong số này KHÔNG PHẢI là chứng từ về hàng hóa? Hướng dẫn định tuyến

64. Chi phí trong phương thức đường ống chủ yếu là chỉ phí cố định Đúng
65. Giao thông vận tải đóng một vai trò quan trọng trong thiết kế chuỗi cung ứng. phát triên
chiến lược và quản lý tổng chỉ phí Đúng

66. Những thách thức đối với ngành vận tải đường bộ bao gồm: Sự cạnh tranh

67. Hầu như tất cả các công ty đều thiết lập blanket purchase order với nhà cung cấp của họ
đúng

68. Hiệu quá vận chuyên thúc đây trong chuỗi cung ứng Sự cạnh tranh

69. Quản lý chỉ phí không còn là một phần không thê thiếu của công tác quản lý chuỗi cung
ứng và mua hàng sai

70. Những điều nào sau đây KHÔNG PHẢI là một trong những cách phô biến mà khách hàng
nội bộ nên chuyên tiếp nhu cầu mua hàng của họ cho bộ phận mua hàng?
Gặp gỡ tại nhà ăn công ty

71. Công tác mua hàng có thê trực tiếp ánh hướng (tích cực hoặc tiêu cực) sự tăng trưởng,
doanh thu và kết quá và kế hoạch của các bên liên quan và đơn vị sự nghiệp hoạt động lâu
dài đúng

72. Tất cả những điều sau đây được kỳ vọng khu vực tăng trưởng trong thương mại điện tử.

NGOẠI TRỪ __.. gửi yêu cầu kiểm tra bằng văn bản cho các khoản phải trả

73. Đường sắt là phương thức vận tải mà vận chuyên nhanh nhất cho quãng đường hơn 800
đặm. sai

74. Cạnh tranh ngày nay không còn là giữa các công ty: mà đó là giữa các chuỗi cung ứng của
các công ty đó đúng

Z5. Trong một . giá phi trong hợp đồng không thay đổi, bất kê biến động trong điều kiện
kinh tế tổng thê chung. cạnh tranh trong ngành, mức độ cung cấp. giá cá thị trường. hoặc
thay đổi môi trường khác hợp đồng giá cố định

76. Tất cả những điều sau đây là điều kiện mà đấu thầu cạnh tranh là có hiệu quá, NGOẠI TRỪ

77. là có thê là lựa chọn tốt nhất cho các sản phâm tiêu chuẩn. trong đó các yêu cầu được
hiểu rõ và có thỏa thuận chung giữa các đối tác trong chuỗi cung ứng về những điều kiện

nhất định có ý nghĩa là gì Mô tá theo phân lớp thị trường
78. Năng lực vận tải (capacity) trong phương thức vận tái đường sắt là khá thấp, có thê nói là
không có sai

79. Tìm nguồn cung ứng toàn cầu (Global sourcing) là một yêu cầu và không còn một điều xa
xỉ đối với hầu hết các doanh nghiệp. đúng

80. Đối với các mặt hàng tiêu chuẩn. quá trình đàm phán là một phương pháp hiệu quá đê mua
các yêu cầu tương đối đơn giản Sai

81. là một tình huống xáy ra khi người bán hàng tìm cách “đi vòng quanh — øo around”
bộ phận mua hàng và thay vào đó trực tiếp tiếp xúc và có gắng đề bán trực tiếp cho người

dùng (các bên liên quan) cuối. Đàm phán

82.Nếu sản phâm yêu cầu phức tạp hoặc đòi hỏi một quá trình sản xuất chưa được kiêm tra
hoặc đó là sản phẩm mua mới, bộ phận mua hàng có thê đưa thêm thông tin hoặc các yêu
cầu đính kèm khác vào trong RFQ đề hỗ trợ các nhà cung cấp, có hề bao gồm bán thiết kế,
mẫu, hoặc bản vẽ kỹ thuật chỉ tiết Đúng

83. Các công cụ phần mềm liên quan đến sự vận chuyên của hàng hóa trong chuỗi cung ứng

được gộp lại trong một danh mục chung gọi là hệ thống quán lý vận tái (TMS)

MMLo: ích thu được từ việc triển khai hệ thống mua sắm điện tử bao gồm tất cả các điều sau
NGOẠI TRỪ

85. Đường sắt là phương thức vận tái mà vận chuyên nhanh nhất cho quãng đường hơn 800
dặm sai

86. Đối với các mặt hàng tiêu chuẩn. quá trình đàm phán là một phương pháp hiệu quá đê mua
các yêu cầu tương đối đơn gián. sai

87. có thể bao gồm các đặc điểm như các vật liệu được sử dụng, các bước sản xuất hoặc dịch
vụ cần thiết, và ngay cả những kích thước vật lý của sản phẩm. Mô tả theo đặc điểm kĩ thuật

88. Phương pháp truyền thống trong việc thu mua và quản lý cung ứng là đề xây dựng mối
quan hệ với các nhà cung cấp đề cùng nhau cắt giảm chỉ phí của sản phâm hoặc dịch vụ và
mong đợi các nhà cung cấp đóng góp ý kiến đôi mới liên tục thêm giá trị cho sản phâm và
dịch vụ của một công ty. Đúng

89. ROA thấp cho thấy rằng ban lãnh đạo có khả năng tạo ra lợi nhuận lớn với các khoản đầu
tư tương đối nhỏ sai

90. Follow-up action 1s considered a proactive approach to promofte an overdue shipment Đúng
91. Khi soạn thảo một đơn đặt hàng. bộ phận mua hàng pháibao gồm một số lượng lớn các chỉ
tiết liên quan đến chính sách vì nó là một chứng từ có ràng buộc pháp lý. đúng

WffểMôt hãng vận tái không bao giờ được miễn trừ từ một “claim”

93. Các nhà cung cấp sắp xếp thực hiện vận chuyền lô hàng cho người mua và chí đơn giản
bao gồm chi phí vận chuyền như là một phần của chỉ phí mua, đây là một thực tế phô biến
và ưa thích hiện nay Sai

94. Một trong những mục tiêu quan trọng nhất của chức năng mua hàng là lựa chọn. phát triển

và duy trì hiệu suất của nhà cung cấp, một quá trình mà đôi khi được mô tá là . quán
95.Một đã chứng minh năng lực hoạt động của họ thông qua các hợp đồng mua hàng

trước đó và do đó nhận được ưu tiên trong quá trình lựa chọn nhà cung cấp.
nhà cung cấp ưa thích

96. Chỉ phí trong phương thức đường ống chủ yếu là chỉ phí cố định đúng

97. Quá trình mà người mua sử dụng đề chọn các nhà cung cấp không khác nhau tùy thuộc vảo
sản phâm yêu cầu và các mối quan hệ mà một người mua có với các nhà cung cấp của họ.
sai

98.. Hình thức mua hàng mà đơn hàng được đặt hàng trực tiếp cho nhà cung cấp và phù hợp
khi các công ty sử dụng các linh kiện thành phần giống nhau để tạo ra các mặt hàng tiêu
chuẩn trong một khoảng thời gian tương đối dài được gọi là: Planned order release

99. có thê bao gồm các đặc điểm như các vật liệu được sử dụng, các bước sản xuất hoặc
dịch vụ cần thiết, và ngay cả những kích thước vật lý của sản phâm. Mô tả theo đặc điểm kỹ
thuật

100. Các đơn hàng blanket thích hợp để mua tiết bị nặng (cái này mới đúng)

101. Khi soạn thảo một đơn đặt hàng. bộ phận mua hàng phái bao gồm một số lượng lớn các
chỉ tiết liên quan đến chính sách vì nó là một chứng từ có ràng buộc pháp lý. Đúng

102. Một là một đơn hàng mở, thường có hiệu quả trong vòng một năm. bao gồm việc
mua lặp đi lặp lại của một sản phâm hoặc nhóm của các mặt hàng. pending order/
103. Một liên quan đến một tiêu chuẩn giao tiếp mà hỗ trợ trao đối điện tử liên đoanh

nghiệp các tài liệu và thông tin kinh đoanh thông thường. Trao đổi dữ liệu điện tử EDI

104. Hiệu quả vận chuyền thúc đây trong chuỗi cung ứng. cạnh tranh
105. Phát biêu nào sau đây là một ví dụ về một món hàng mua hàng trực tiếp cho một công
ty sản xuất? Các bộ phận và linh kiện.

106. là những mặt hàng được cung cấp bởi các nhà cung cấp và được sử dụng trực tiếp trong
quá trình sản xuất hay phân phối dịch vụ. Direct material

IWWWWGOuyn đánh giá và lựa chọn nhà cung cấp của bộ phận mua hàng nghĩa là nhân viên
bán hàng không được phép nói chuyện với nhân viên không phải là nhân viên của bộ phận
của mua hàng.

108. Chứng từ material requisition và purchase requisition là các chứng từ có ý nghĩa giống
nhau. sai

109. Phát biểu nào sau đây KHÔNG PHẢI là một đặc trưng khác biệt của mua sắm thiết bị
vốn so với các sản phâm mua hàng khác? Đối với mục đích kế toán, hầu hết các thiết bị vốn

110. Chu trình mua hàng bắt đầu với  _. xác định một nhu cầu (một yêu cầu) -

111. Không đáp ứng với nhu cầu của khách hàng nội bộ sẽ làm giảm sự tin tưởng của những
người dùng đối với bộ phận mua hàng. và họ có thê cố gắng đề tự mình đàm phán hợp
đồng. thực tế sự việc này được gọi là . Maverick buying

112. G2.1 C02Q022. Quán lý việc mua các linh kiện bán thành phẩm không phái là một
trách nhiệm quan trọng của mua hàng vì các linh kiện này hiếm khi ánh hưởng đến chất
lượng và chỉ phí sản phẩm. sai

113. Trong một . giá ghi trong hợp đồng không thay đối, bất kế biến động trong điều
kiện kinh tế tông thê chung. cạnh tranh trong ngành, mức độ cung cấp, giá cá thị trường.
hoặc thay đổi môi trường khác. hợp đồng giá cố định

114. Đường sắt là phương thức vận tải mà vận chuyên nhanh nhất cho quãng đường hơn 800
đặm.

115. Lợi ích thu được từ việc triên khai hệ thống mua sắm điện tử bao gồm tất cá các điều

sau NGOẠI TRỪ: Khả năng tạo thêm nhiệm vụ phải làm gia tăng trong bộ phận mua hàng
116. Tất cá những điều sau đây là lợi ích của việc tạo ra và truyền bằng cách thức điện tử
các văn bán liên quan đến bộ phận mua hàng, NGOẠI TRỪ . giảm nhu cầu đảm

IWWEMiạc dù tương đồng về mặt khái niệm. blanket purchase order thường được sử dụng

thường xuyên hơn cho mua hàng

118. bao gồm bắt cứ điều gì mà không đi trực tiếp vào sản phâm của một tô chức.
MRO

IWWWxi¡ bộ phận Markccting muồn thuê ngoài một chiến dịch truyền thông quảng cáo,
nên xác định những công việc cần phái được hoàn thành, khi nào là hoản thành, và loại
hình nhà cung cấp dịch vụ.

120. Người mua sử dụng đấu thầu cạnh tranh khi giá là một tiêu chí nhỏ và sản phâm (hoặc
dịch vụ) yêu cầu có thông số kỹ thuật phức tạp. sai

121. - có thê bao gồm các đặc điềm như các vật liệu được sử dụng. các bước sán xuất
hoặc dịch vụ cần thiết, và ngay cá những kích thước vật lý của sản phẩm.

122. Điều nào sau đây là lý do khiến các giao dịch mua hàng có giá trị nhỏ được xử lý khác
biệt? Để kiểm soát các chỉ phí hành chính không cần thiết

123. Trong lĩnh vực sản xuất, tỷ lệ của mua hàng với mức trung bình doanh thu là 55 phần
trăm. (đúng)

124. Managing the purchase of semi-ñmished components 1s not an important purchasing

Tespons1bilify as these componenfs rarely affect product qualifty and cost. (Đúng)

125. .là đo nhà cung cấp cung cấp. thê hiện chỉ tiết nội dung của một lô hàng và có
các mô tá và số lượng của các sản phâm trong một lô hàng. phiếu yêu cầu mua hàng
126. bao gồm bắt cứ điều gì mà không đi trực tiếp vào sản phẩm. (MRO)

127. Loại mua bao gồm các sản phẩm như là dầu mó, than đá, gỗ. và kim loại như đồng và
kẽm. Nguyên vật liệu

128. Một liên quan đến việc kiếm tra vật lý của hàng tồn kho đề xác minh rằng những phi
nhận trên hệ thống phù hợp với mức độ hàng tồn kho thực tế trong kho. hệ thống kiểm tra
tồn kho

129. ...... được sứ dụng đề xác định yêu cầu người sử dụng. đánh giá nhu cầu của người sử

dụng một cách hiệu quá. xác định các nhà cung cấp có thê đáp ứng nhu cầu đó. phát triển
các thóa thuận với những nhà cung cấp, phát triên các cơ chế đặt hàng. đám bảo thanh toán
kip thời, xác định rằng nhu cầu cần phái là đáp ứng một cách hiệu quá và thúc đấy cải tiến
liên tục.e. quy trình mua hàng

130.  Tồn kho chu kỳ thường phát sinh do ba nguồn. Cái nào không thuộc về 3 nguồn đó?

131. Điều nào sau đây đề cập việc đo lường tác động của sự thay đổi trong chi tiêu
mua hàng đối với lợi nhuận trước thuê của một công ty, với giả định doanh thu gộp
và chỉ phí khác không đổi?Profit-leverage effect

132. Thuật ngữ chu kỳ bổ sung “replenishment cycle” đề cập đến việc mua tồn kho bỗ
sung

138. Đảm bảo sự sẵn có của sản phẩm phù hợp, đúng số lượng và đúng điều kiện,
đúng nơi, đúng thời điểm, đúng khách hàng với chỉ phí phù hợp, đó là định nghĩa về

Logistics theo quan điểm của 7Rs

134. Hoạt động vận tải liên quan đến sự chuyên động vật lý hoặc dòng chảy của hàng
hóa Đúng

135. Điểm tái đặt hàng phụ thuộc vào các đơn đặt hàng trong kho tại thời điểm đóSai

136. Giá trị được thêm vào hàng hóa thông qua quy trình sản xuất, sản xuất hoặc lắp
ráp là đề cập tới tiện ích kinh tế nào? tiện ích về hình thức

137. Các bước trong quy trình CRM là gì? phân khúc cơ sở khách hàng, sau đó xác
định gói dịch vụ /sản phẩm, sau đó đo lường dịch vụ và cải thiện

138. Có bến loại thông tin liên lạc tồn tại giữa người mua và người bán Sai

139. Việc xác định gói sản phẩm / dịch vụ cho từng phân khúc khách hàng là một trong

những hoạt động khá dễ dàng trong quy trình CRM.Sai

140. Kỹ thuật chỉ phí dựa trên hoạt động (ABC) phân bồ chỉ phí cho các hoạt động dựa

trên các đơn vị đo lường cố định Đúng
141. Tiện ích thời gian phụ thuộc vào có sẵn sản phẩm khi người dùng muốn nó.

142. _ Quy trình từ bán hàng đến thu tiền (order to cash — OTC) có tên gọi khác là Chu
kỳ bổ sung/làm đầy kho (Replenishment Cycles) Sai
143. Hàng tồn kho đóng một vai trò kép trong các tổ chức. Hàng tồn kho tác động đến
giá vốn hàng bán cũng như hỗ trợ bảng cân đối kế toán, và đây cũng một khái niệm

mới chỉ được chú ý gần đây Sai

144. Chiều dài chu kỳ đặt hàng nào sau đây sẽ yêu cầu người mua giữ hàng tồn kho
nhất? 10 ngày, +/- 4 ngày

14B. Áp dụng công nghệ Internet vào thực hiện quy trình quản lý đơn hàng đã cho phép
các doanh nghiệp không chỉ không mất quá nhiều thời gian thực hiện quy trình mà
còn Giúp công ty bán hàng tăng tốc thời gian thu tiền hàng về lại

146. Khi một công ty chi nhiều hơn cho dịch vụ vận tải, chỉ phí của doanh thu bán hàng
bị mất tăng lên

147. Mô hình EOQ chỉ có thể được sử dụng cho quản lý hàng tồn kho theo phương
pháp “push”.Sai

148. Tính kinh tế trong mua hàng và trong vận tải không bổ sung cho nhau Sai

149. MRP đã được biết đến một thời gian rồi tuy nhiên cho đến thời gian gần đây thì
mới được quan tâm nhiều.Đúng

150. Chỉ phí vốn còn được gọi là chỉ phí cơ hội. Đúng

151. Vai trò truyền thống của dịch vụ khách hàng trong mối tương tác giữa Marketing
và logistics thể hiện qua khía cạnh của Marketing Địa điểm (Place)

152. Hoạt động nào được mô tả là "vận chuyển hàng hóa vào kho, sắp xếp hàng hóa
trong kho, và vận chuyển hàng hóa từ kho đến khu vực lấy hàng và cuối cùng đến khu
vực vận chuyển ra khỏi kho"? xử lý hàng hóa/ làm hàng "material handling

153. Mặc dù theo quan điểm truyền thống thì tập trung nhiều hơn vào chiều dài tổng
thể của chu kỳ OTC, nhưng sự quan tâm gần đây đã tập trung vào ? tính thay
đổi và biến thiên hoặc tính nhất quán trong quy trình này.

154. Hàng tồn kho WIP là Hàng tồn kho liên quan tới sản xuất.

155. Thời gian tính từ khi một công ty nhận được một đơn đặt hàng cho đến khi được
trả tiền để giao đơn hàng được gọi là: chu kỳ đặt hàng

156. Việc chạy máy dài trong hoạt động sản xuất đôi khi dẫn đến việc tồn kho quá mức
các sản phẩm mà người dùng có nhu cầu hạn chế đối với chúng. Đúng

157. Một tương tác chung, mối quan hệ giữa bộ phận sản xuất và bộ phận hậu cần liên

quan đến phương thức vận chuyển
158. Tiện ích được tạo thông qua các hoạt động tiếp thị cơ bản được gọi là tiện ích địa

điểm. Sai

159. Sự vận chuyển và lưu trữ các nguyên vật liệu vào một công ty là đề cập đến hoạt

động quản lý vật tư “materials managementf”

160. Các điểm không gian cố định nơi hàng hóa được lưu trữ hoặc được xử lý được

gọi là gì? Điểm “node”

161. Kỹ thuật phân tích chi phí dựa trên hoạt động (ABC) có thể được áp dụng để
phân khúc khách hàng.

162. Những khách hàng thuộc phân khúc "Khu vực nguy hiểm - Danger Zone " là:có

lợi nhuận thấp nhát.
163. Tồn kho theo mùa không bị ảnh hưởng bởi EoQ

164. uIT, MRP, MRP II VÀ DRP, kết hợp một số phiên bản của mô hình EOQ cơ bản vào

triết lý của họ đúng
165. JIT được phát triển ở Hoa Kì và được sao chép bởi người Nhật sai

166. Sự đánh đổi quan trọng nhất trong hậu cần Logistics là giữa 2 hoạt động về Vận

chuyển và tồn kho

167. _ Dựa vào cách khách hàng tương tác với doanh nghiệp để đặt đơn hàng có tác động
tới chi phí của công, công ty có thể phân khúc khách hàng của mình theo lợi nhuận từng

khách hàng mang lại đúng

168. _ Giá trị bằng tiền của sản phẩm thường ảnh hưởng đến chi phí của các hoạt động hậu

cần. Chi phí sau đây không phải là một trong những chỉ phí đó chi phí khuyến mãi

169. Quản trị quan hệ khách hàng là một hoạt động mang tính nghệ thuật và khoa học

trong việc định vị khách hàng đề cải thiện lợi nhuận của tổ chức
170. Cầu phụ thuộc liên quan đến..........? số lượng hàng hóa yêu cầu

171. Mật độ trọng lượng của sản phẩm giảm, chi phí vận chuyển mỗi đơn vị trọng lượng

tăng lên

172. _ Bạn là quản lý công ty A. Một khách hàng gần đây đã mua máy rửa bát đã liên hệ với
bạn về sự cố của sản phẩm và yêu cầu thông tin bảo hành. Đây là một ví dụ về Dịch vụ

khách hàng sau giao dịch ( Posttransaction)
173. Khi giá trị bằng tiền của sản phẩm tăng lên, chỉ phí đóng gói: Tăng lên

174. _ Bộ phận nào sau đây không có tác động đến hàng tồn kho? quản trị doanh nghiệp
175. _ Tên kho WIP này bị ảnh hưởng bởi độ tin cậy và leadtime.sai

176. Cái nào không phải 4Ps ( 4Ps thì có Product (Sản phẩm), Price (Giá cả), Place (Địa

điểm), Promotion (Quảng bá) )
177. Có hai giai đoạn trong quá trình xử lý đơn hàng là 2
178. Có 5 đơn vị đo lường hiệu xuất Logistics “theo quan điểm của người mua” đúng

179. Mối quan hệ nghịch chiều giữa chỉ phí mất doanh thu đo thiếu hụt tồn kho và chỉ phí

tồn kho được gọi là hiệu ứng tồn kho đúng
180. _ Chi phí nào thường là thành phần lớn nhất của chỉ phí hậu cần? chỉ phí vận chuyển
181. Dịch vụ khách hàng là £ấ cả những gì mà doanh nghiệp cung cấp cho khách
hàng. đúng

182. Chỉ phí đựa trên hoạt động (ABC) hoạt động tết trong môi trường hoạt động kho nhưng không

hiệu quả khi sử dụng cho các ứng dụng dịch vụ khách hàng sai
183. Độ tin cậy của dịch vụ khách hàng trong thực hiện đơn hàng bao gồm?tẤt cả đều đúng

184. Một lý do đề giữ hàng tồn kho phát sinh là khi một tô chức dự đoán rằng một sự kiện bất thường

có thê xáy ra sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến nguồn cung cấp của nó. đúng
185. Hầu hết các tô chức sẽ không hoạt động trong các điều kiện chắc chắn vì nhiều lý đo. đúng
186. _ Tổn kho chu kỳ thường phát sinh từ ba nguồn. Cái nảo không thuộc về 3 nguồn đó? Nhu cầu

187. Chỉ phí đặt hàng đề cập đến chi phí thực hiện việc đặt hàng và không bao gồm giá của

sản phẩm.
188. JIT là một hệ thống Kéo

189. Giao thông vận tải đóng một vai trò quan trọng trong thiết kế chuỗi cung ứng,

phát triển chiến lược và quản lý tông chi phí đúng
190. Chi phí đường ống chủ yếu là chi phí có định. đúng
191. Đâu không phải là một phương thức vận tải 3PL,
192. Những thách thức đối với ngành vận tái đường bộ bao gồm sự cạnh tranh

193. Cái nào trong số này không phải là chứng từ vận chuyên hàng hóa? hướng dẫn

định tuyến - routing guide
194. Khi một công ty đưa ra quyết định “make - làm” khi đang phân tích về việc nên

“make or buy — làm hay mua”, thì họ vẫn có thê phải mua một số loại đầu vào từ

các nhà cung câp bên ngoài đúng

195. Tiêu chí lựa chọn nhà cung cấp được mô tả bởi giá cả và sự ôn định tài chính đó

là? tài chính

 
